\c 2 \v 1 En cuanto a ustedes, estaban  muertos en sus delitos y sus pecados. \v 2 Eran en estos, que una vez ustedes caminaron, de acuerdo al tiempo de este mundo. Ustedes estaban caminando de acuerdo al gobernador de las autoridades del aire. Este es el espíritu de aquel que está trabajando en los hijos de desobediencia. \v 3 Nosotros todos estuvimos entre estos incrédulos. Nosotros estábamos actuando de acuerdo a los malos deseos de nuestra carne y de la mente. Nosotros éramos por naturaleza hijos de ira como los otros.