\v 13 Pero ahora en Jesucristo, ustedes que una vez estaban muy lejos de Dios, han sido traídos cerca de Dios por la sangre de Cristo. \v 14 Porque Él es nuestra paz. Él hizo a los dos, uno. Por su carne Él destruyó la pared de división que nos dividía a nosotros, la hostilidad. \v 15 Esto es, Él abolió la ley de los mandamientos y las regulaciones para que Él pueda crear un nuevo hombre en Él mismo. Él hizo paz. \v 16 Él hizo esto para reconciliar a ambos pueblos, en un cuerpo para Dios a través de la cruz. Con la cruz Él puso a muerte la hostilidad.