\v 19 Así entonces, ahora ustedes gentiles ya no son extraños y extranjeros. En cambio ustedes son compañeros ciudadanos con aquellos separados por Dios y miembros de la familia de Dios. \v 20 Ustedes han sido edificados en la fundación de los apóstoles y profetas. Jesucristo mismo era la piedra angular. \v 21 En Él, todo el edificio encaja y crece como un templo en el Señor. \v 22 Es en Él, que ustedes también están siendo construidos juntos como un lugar de habitación para Dios en el Espíritu.