\v 8 Cuando la orden del rey y su decreto fue proclamado, muchas jóvenes mujeres fueron llevadas al palacio en Susa. Fueron colocadas bajo el cuidado de Hegai. Ester también fue llevada al palacio del rey y puesta bajo el cuidado de Hegai, encargado de las mujeres.  \v 9 La joven le agradó a él, y ella ganó su favor.  Inmediatamente él le proveyó a ella cosméticos y su porción de comida. Él le asignó a ella siete sirvientas del palacio del rey, y la movió a ella y a sus sirvientas al mejor lugar en la casa de las mujeres.