\v 2 Nakitada a sumagmamano kadagiti adalanna a kinnanda dagiti tinapayda nga addaan iti narugit, nga isu ket, babaen iti saan a nabugguan nga im-ima. \v 3 (Ta dagiti Pariseo ken amin a Judio, saanda a mangan malaksid no buguanda a nasayaat dagiti im-imada; sinalimetmetanda ti kaugalian dagiti panglakayen. \v 4 No aggapu dagiti Pariseo manipud iti pagtagilakuan, saanda a mangan malaksid no digusenda dagiti bagbagida. Ken adu dagiti dadduma a pagannurotan a nainget nga sursurotenda, mairaman iti panangbuggo kadagiti tasa, paryok, tanso a pagkargaan, ken uray ti panangdalus iti pagtugawan iti panganan.)