\v 24 Timmakder isuna manipud idiay ken immadayo a napan idiay region iti Tiro ken Sidon. Simrek isuna iti maysa a balay ken saanna a kayat a mammoan iti siasinoman nga adda isuna idiay. Ngem saan isuna a mailemmeng. \v 25 Ngem dagus a ti babai nga addaan iti bassit nga anak a babai ket addaan iti narugit nga espiritu— nangngegan daytoy a babai ti maipapan ken ni Jesus ket immay ken nagparintumeng iti sakaananna. \v 26 Itatta ti babai ket masya a Griego, Fenicia ti pulina. Nagpakpakaasi isuna kenkuana a paksiatenna ti diablo manipud iti anakna a babai.