\v 12 तिमीहरू धेरै पहिले ख्रीष्‍टियन भयौ अहिले सम्म त तिमीहरूले अरूहरूलाई परमेश्‍वरको सत्यताको शिक्षा दिने भइसक्‍नु पर्ने थियो । तर अझै पनि तिमीहरूलाई कसैले धर्मशास्‍त्रबाट परमेश्‍वरको वचनको आधारभूत सत्यताहरू सुरुबाटै सिकाउनु पर्छ नानीहरूलाई दुधको आवश्यकता भएझैँ तिमीहरूलाई आधारभूत सत्यताको आवश्यकता छ । तिमीहरू अरू कठिन कुराहरू सिक्‍नलाई तयार छैनौ; ती कुराहरू परिपक्‍क मानिसका लागि ठोस आधार हो ।
\v 13 सम्झकि जसले अझै आधारभुत सत्यताको कुराहरू सिक्दैछन् तिनीहरूले परमेश्‍वरले भन्‍नु भएको धर्मी ठहरिने विषय के हो बुझ्दैनन् । नता तिनीहरूले सही र खराब नै छुट्याउन सक्छन् ।
\v 14 तर अति कठिन आत्मिक सत्यताहरू चाहिँ परमेश्‍वरलाई राम्रो प्रकारले चिन्‍ने मानिसहरूका लागि हो जस्तो ठोस खान वयस्कहरूका लागि हो तिनीहरू के असल हो र के खराब हो सो छुट्याउन सक्छन् किनकि तिनीहरू के ठिक हो र के बेठिक हो भन्‍ने कुराको सिकाईद्वारा तिनीहरूले आफैँलाई तालिम दिएका हुन्छन् ।