\v 12
۱۲۔ اُنہوں نے بزرگوں، فقیہوں اور لوگوں کو اُبھارا، وہ سب ستفنس کے خلاف اُٹھ کھڑے ہوئے اور اُس کی مخالفت کرتے ہوئے اُسے گرفت میں لے لی، اور اُسے صدرِ عدالت کے سامنے پیش کیا۔

۱۳۔ وہ جھوٹے گواہ لائے جنہوں نے کہا، ’’یہ شخص اِس مقدس جگہ اور شریعت کے خلاف بولنے سے باز نہیں آتا۔
۱۴۔ ہم نے اِسے یہ کہتے ہوئے سُنا ہے کہ یسوع ناصری اِس جگہ کو تباہ کر دے گا اور موسیٰ نے جو شریعت ہمیں دی ہے اُسے بدل دے گا۔‘‘
۱۵۔ وہ سب جو صدرِ عدالت میں بیٹھے تھے، اُن سب کی نظریں ستفنس پر لگی تھی اور اُنہوں نے دیکھا کہ اُس کا چہرہ فرشتے کے چہرے کی طرح  تھا۔