\c 16 \v 1 यस पत्रको माध्यमले हाम्रा संगी विश्‍वासी फिवीलाई तिमीहरूसँग परिचय गराउनु र उनलाई सिफारिश गर्नु हो जसले यस पत्र तिमीहरू कहाँ ल्याउदै छिन । उनी सेनक्रिया सहरमा भएको मण्डलीका सेवक हुन ।
\v 2 तिमीहरू सबै प्रभुमा भएकोले उनलाई तिमीहरूका बिचमा ग्रहण गर्न बिन्‍ती गर्दछु । तिमीहरूले त्यसो गर्नु पर्छ किनभने परमेश्‍वरका जनहरूले आफना संगी विश्‍वासीहरूलाई स्वागत गर्नु पर्दछ । उनलाई जे जति आवश्यक पर्छ तिनलाई सहायता गर भनिकन तिमीहरूलाई अनुरोध गर्दछु किनभने तिनले पनि म लगायत धेरै मानिसहरूलाई सहायता गरेकी छिन ।