\v 12 El sobrante de la cortina, es decir, la parte que sobresale de la tienda de campaña debe colgar sobre la parte trasera del tabernáculo. \v 13 Debe haber un codo de cortina a un lado y otro codo de cortina al otro lado --aquel que sobra  del largo de la cortina de la tienda  de campaña debe colgar sobre el otro lado del tabernáculo a un lado y al otro lado, para cubrirlo.  \v 14 Harás  para el tabernáculo una cubierta  de piel de carnero teñido de rojo, y otra cubierta de piel fina para ponerla sobre él.