\v 22 Para la parte posterior del tabernáculo al lado oeste, deben construir seis armazones.  \v 23 Deben hacer dos  para las esquinas posteriores del tabernáculo.  \v 24 Estos armazones deben estar separados en la parte inferior, pero unidos en la parte superior,   por el mismo anillo. Lo harán así para ambos esquinas posteriores.  \v 25 Deben haber ocho armazones,  unidos a sus bases de plata.  Deben haber dieciséis bases en total.  Dos debajo del primer armazón, dos marcos debajo del próximo armazón, y  así subsiguientemente.