\v 21 Una vez más, Elcana y toda su familia, subieron a ofrecer al SEÑOR sus sacrificios del año y pagar su promesa. \v 22 Pero Ana no fue; ella dijo a su esposo: "Yo no iré hasta que el niño deje mi pecho; entonces lo llevaré, para que así él pueda estar ante el SEÑOR y vivir allí para siempre." \v 23 Elcana su esposo dijo a ella: "Haz lo que te parezca mejor. Espera hasta que le hagas dejar tu pecho; solo, sea que el SEÑOR confirme su palabra." Entonces la mujer se quedó y cuidó a su hijo hasta que dejó el pecho.