\v 3 Al día siguiente aterrizamos nosotros en la ciudad de Sidón, donde Julio trató a Pablo gentilmente y le permitió ir donde sus amigos y recibir su cuidado. \v 4 De ahí, fuimos al mar y navegamos alrededor de la Isla de Chipre que estaba refugiada del viento, porque el viento estaba contra nosotros. \v 5 Cuando habíamos navegado a través del agua que está cerca de Cilicia y Panfilia, vinimos nosotros a Mira, una ciudad de Licia. \v 6 Allí el centurión halló una nave de Alejandrina que iba a navegar a Italia. Él nos puso a nosotros en ella.