\v 39 Cuando fue de día, ellos no reconocían la tierra, pero ellos vieron una bahía con una playa, y ellos discutieron si ellos podrían tal vez conducir la nave sobre eso. \v 40 Así ellos cortaron suelto la ancla y lo dejaron en el mar. Al mismo tiempo ellos soltaron las cuerdas de los timones y levantaron la vela de la proa al viento; y así ellos avanzaron a la playa. \v 41 Pero ellos vinieron al lugar donde dos corrientes se encontraron, y la nave corrió a el suelo. La proa de la nave se estancó allí y quedaron inmovil, pero la popa comenzó a romperse debido a la violencia de las olas.