\v 24 Miren, mi hija virgen y la concubina de él están aquí.  Déjenme traerlas afuera ahora.  Viólenlas y hagan con ellas lo que ustedes quieran.  ¡Pero no le hagan esta cosa malvada a este hombre!" \v 25 Pero los hombres no le escucharon, así que el hombre se apoderó de su concubina y la sacó afuera a ellos.  Ellos se apoderaron de ella, la violaron a ella, y abusaron de ella durante la noche, y al amanecer ellos la dejaron ir.  \v 26 Al amanecer la mujer vino y cayó en la puerta de la casa del hombre donde estaba su amo, y ella se quedó allí hasta que fué de día.