\c 1 \v 1 Autrefois, Dieu parla à nos ancêtres par les prophètes plusieurs fois et de plusieurs manières. \v 2 Mais dans ces derniers jours, il nous a parlé par un Fils, qu'il a été établi héritier de toutes choses. C'est par lui que Dieu aussi créa tout l'univers. \v 3 Il est le reflet de la gloire de Dieu, l'empreinte de sa personne. Il maintient  toutes choses ensemble par la parole de sa puissance. Après avoir fait la purification des péchés, il s'assit à la droite de sa Majesté dans les lieux très hauts.