\v 17 Из Милита послав в Ефес, он призвал пресвитеров церкви, \v 18 и, когда они пришли к нему, он сказал им: «Вы знаете, как я с первого дня, в который пришёл в Асию, всё время был с вами, \v 19 работая для Господа со всяким смирением и многими слезами, среди искушений, произошедших со мною по злому умыслу иудеев. \v 20 Как я не пропустил ничего полезного, о чём вам не проповедовал бы и чему не учил бы вас всенародно и по домам. \v 21 Возвещая иудеям и грекам покаяние пред Богом и веру в Господа нашего Иисуса Христа.