\v 9 \v 10 \v 11 ۹۔ دیکھ! وو لوگ جن کا تعلق شیطان کی جماعت سے ہے، اور وہ جو اپنے آپ کو یہودی کہتے ہیں لیکن ہیں نہیں،ـــ وہ صرف جھوٹ بولتے ہیں میں اُنہیں تیرے پاس آنے اور تیرے قدموں میں جھکنے پر مجبو کروں گ اور اُنہیں معلوم ہو گا کہ میں تجھ سے محبت کرتا ہوں،۱۰۔ چونکہ تُو نے میرے صبر کرنے کے کلام پر عمل کیا ہے، اِس لئے میں اِس امتحان کے وقت تیری مدد کروں گا اِس امتحان کے وقت جو زمین پر رہنے والوں کے لئے پوری دنیا میں میں آنے والا ہے ۔۱۱۔میں جلد آنے والا ہوں۔ جو کچھ تیرے پاس ہے اُسے مضبوطی سے تھامے رہ تاکہ کوئی تیرا تاج تجھ سے چھین نہ لے۔