\v 10 Mardoqueo escribió en nombre del rey Asuero y lo selló con el anillo de sellar del rey.  Él envió los documentos con mensajeros montados sobre caballos veloces que se eran usados en el servicio del rey, criado por el semental real. \v 11 El rey le dio a los judíosquienes estaban en cada ciudad, permiso  para reunirse y ponerse de pie para proteger sus vidas: para aniquilar, para matar, y destruir cualquier fuerza armada de cualquier pueblo o provincia que pudiera atacarlos, niños y mujeres incluídos, o saquear sus posesiones.  \v 12 Esto estaría en efecto en todas las provincias del rey Asuero, en el día trece del duodécimo mes, el cual es el mes de Adar.