\v 15 Entonces Mardoqueo dejó la presencia del rey vestido de ropas reales de azul y blanco, con una gran corona de oro y una túnica púrpura de lino fino. Y la ciudad de Susa gritó y se regocijó.  \v 16 Los judíos tenían luz y contentamiento, gozo y honor. \v 17 En cada provincia y en cada ciudad, dondequiera que llegó el decreto del rey, había contentamiento y gozo entre los judíos, un banquete y día de fiesta.  Muchos de entre la variedad de personas de la tierrase volvieron judíos, porque el miedo de los judíos había caído sobre ellos.