\c 11 \v 1 त्यसैकारण, यदि कसैले सोद्छ भने, “के परमेश्‍वरले आफ्नो मानिस यहूदीहरूलाई तिरस्कार गर्नुभएको छ ?” म घोषणा गर्नेछु कि निश्‍चित नै उहाँले हामीहरू सबैलाई तिरस्कार गर्नुभएको छैन । याद राख कि म पनि इस्राएलका मानिसहरूकै हुँ । म अब्राहामको वंश र बेन्यामिन कुलको हुँ तर परमेश्‍वरले मलाई तिरस्कार गर्नु भएको छैन ।
\v 2 होइन, परमेश्‍वरले इस्राएलका मानिसहरूलाई तिरस्कार गर्नु भएको छैन जसलाई उहाँले धेरै अगाडिदेखि नै, जसलाई उहाँले विशेष तरिकाले आशिष्‌‌ दिन लागि आफ्नो मानिस हुनलाई चुन्‍नु भयो । याद राख एलियाले भुलवश इस्राएलका मानिसहरूको बारेमा परमेश्‍वरसँग गुनासो गरे, जसै धर्मशास्‍त्रले भन्दछः
\v 3 ‘प्रभु तिनीहरूले तपाईंक बाँकी अगमवक्‍ताहरूलाई मारे, र तिनीहरूले तपाईंको वेदीहरू भत्काएका छन् । तपाईंमा विश्‍वास गर्ने म मात्र बाँकी छु, म जिवितै रहेको छु र अहिले तिनीहरूले मलाई पनि मार्ने कोसिस गर्दैछन् ।