\v 6 उहाँले छान्‍नु भएकाहरूप्रति उहँले दयालु हुनुभएको कारणले गर्दा त्यस्तो व्यवहार गर्नुभएको हो, यो तिनीहरूले असल काम गरेको कारणले गर्दा उहाँले चुन्‍नु भएको होइन । यदि मानिहरूले असल काम गरेको कारणले चुनेको हो भने तब उहाँले तिनीहरूप्रति त्यस्तो दयालु व्यवहार गर्न आवश्‍यक पर्ने थिएन ।
\v 7 परमेश्‍वरले इस्राएलका केही मानिसहरूलाई मात्र चुन्‍नु भयो यसले हामीलाई यो जानकारी गराउँदछ कि धेरै जसो यहूदीहरू जे तिनीहरूले खोजिरहेका थिए सो प्राप्‍त गर्न असफल भए (तापनि यहूदीहरू जसलाई परमेश्‍वरले चुन्‍नुभयो यो प्राप्‍त गरे) धेरै जसो यहूदीहरू जे परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई भनिरहनु भएको थियो सो बुझ्‍न असक्षम भए ।
\v 8 यो ठ्याक्‍कै जे यशैया अगमवक्‍ताले लेखेका छन्,“परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई हठी हुन दिनु भयो । ख्रीष्‍टको बारेको सत्य बुझ्‍न तिनेहरू सक्षम हुनुपर्छ तर तिनीहरूले सक्दैनन् । जब परमेश्‍वरले बोल्नुहुन्छ तिनीहरूले आज्ञापालन गर्नुपर्छ तर तिनीहरूले गर्दैनन् । आजको दिनसम्म पनि यो यस्तै छ ।