\v 9 राजा दाऊदले भनेको कुरा यहूदीहरूले मलाई सम्झाउँदछन्, जब उनले प्रभुलाई भने जस्तो उनका शत्रुहरूको चेतनालाई सुस्त बनाउन तिनीहरूलाई जनावर जस्तो मूर्ख बनाइदिनुहोस् ताकि तिनीहरू जालमा वा पासोमा परून् । तिनीहरूको भोज भतेरमा भए जस्तै सुरक्षित भएको महसुस गर्न सकून् तर त्यो भोज भतेर तिनीहरूलाई पक्रने समय हुन सकोस् र तिनीहरूले पाप गर्नेछन्, त्यसको परिणाम तिमीले तिनीहरूलाई नाश गर्नेछौँ ।
\v 10 तिनीहरूले खतरा देख्‍न सक्‍ने छैनन् जब तिनीहरूकहाँ आउँछ । तिमीले तिनीहरूलाई सधैँ कष्‍टित तुल्याउनेछौ किनकि तिनीहरूको दुःख को कारणले गर्दा ।