\v 11 सायद कसैले सोध्‍नेछन्, “जब यहूदीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास नगरिकन पाप गरे, के त्यसको मतलब तिनीहरू सधैँ परमेश्‍वरबाट टाढा हुनेछन् ? मैले जवाफ दिनेछु,” होइन निश्‍चय नै तिनीहरूले आफैँलाई परमेश्‍वरबाट सदाको लागि अलग गर्ने छैनन् । त्यसको सट्टामा तिनीहरूलेस पाप गरको कारणले परमेश्‍वरले अयहूदीहरूलाई बचाउनुहुन्छ ताकि अयहूदीहरूलाई आशिष्‌‌ दिएर उहाँले यहूदीहरूलाई दाही गराउनु हुन्छ र उनीहरूले ख्रीष्‍टलाई भन्‍नेछन् हामीलाई बचाउनु होस् ।
\v 12 जब यहूदीहरूले ख्रीष्‍टलाई तिरस्कार गरे परिणामस्वरूप परमेश्‍वरले संसारक र मानिसहरूलाई विश्‍वास गर्ने अवसर दिएर प्रशस्तसित आशिर्वाद दिनुभएको थियो । र जब यहूदीहरू आत्मिक रूपमा असफल भए त्यसको परिणामस्वरूप परमेश्‍वरले अयहूदीहरूलाई प्रशस्तसँग आशिष्‌‌ दिनुभयो । यो सत्य हो यो कुरा कति अचम्मित हुनेछ जब यहूदीहरूको पुरै संख्याले जसलाई परमेश्‍वरले चुन्‍नु भएको छ, ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्नेछन् ।