\v 15 परमेश्‍वरले धेरै जसो मेरा संगी यहूदीहरूलाई तिरस्कार गर्नुभयो किनकि तिनीहरूले विश्‍वास गर्न मानेनन् जसको परिणाम स्वरूप उहाँले आफू र संसारका अरू धेरै मानिसहरूको बीचमा मिलाप गर्नुभयो । यदि त्यो जे भयो धेरै जसो यहूदीहरूले ख्रीष्‍टलाई तिरस्कार गरेपछि अब तिनीहरूलाई उहाँमा विश्‍वास गरेपछि हुने उत्कृष्‍ट कुराको बारेमा विचार गर । यो तिनीहरू मृत्‍युबाट जीवित भइ उठे जस्तो हुनेछ ।
\v 16 यो पुरै मुछेको पिठोको डल्ला जस्तै परमेश्‍वरको हुनेछ यसको पहिलो भागबाट रोटी बनाएर परमेश्‍वरलाई चढाएर जस्तै यदि मानिसहरूले आफैँलाई परमेश्‍वरमा चढाए भने त्यसैले यहूदीरू परमेश्‍वरका हुनेछन् किनकि तिनीहरूका पितापूर्खाहरू परमेश्‍वरका हुन् । यो एउटा रूखका हाँगाहरू जस्तै असल हुनेछन् यदि जरा असल छ भने, त्यसैले हाम्रा महान यहूदी पुर्खाहरूका वंशहरू (सन्तानहरू) जो परमेश्‍वरका हुन् एकदिन परमेश्‍वरका हुनेछन् ।