\v 17 परमेश्‍वरले धेरै जसो यहूदीहरूलाई मानिसले एउटा रूखको सुकेका हाँगा भाँचे जस्तो गरी तिरस्कार गर्नु भएको छ । र तिमीहरू प्रत्येक यहूदीहरू जसलाई परमेश्‍वरले एउटा जङ्गली जैतुनको एउटा हाँगालाई स्याहार गरेर रोपिएको जैतुनको काण्डमा कसैले राखे जस्तो गरी स्वीकार गर्नु भएको छ । परमेश्‍वरले कसरी हाम्रा यहूदी पुर्खाहरूलाई आशिष्‌‌ दिनु भयो त्यसबाट तिमीहरूलाई फाइदा पाउने गराउनु भएको छ जसरी स्याहार गरेर रोपिएको जैतुनको रूखको जराको रसबाट हाँगाहरूले फाइदा लिन्छन् ।
\v 18 तपनि तिमी यहूदीहरूले यहूदीहरूलाई तुच्छ ठान्‍नु हुँदैन जसलाई परमेश्‍वरले तिरस्कार गर्नुभयो तिनीहरू कसैले रूखबाट भाँचेका हाँगाहरू जस्ता भएतापनि । परमेश्‍वरले कसरी तिमीहरूलाई बचाउनु भयो भन्‍ने कुरामा यदि कसैले सेखी गर्न चाहन्छ भने यो कुरा याद राखः हाँगाहरूले जसलाई खुवाउँदैनन् त्यसको सट्टामा जराले हाँगाहरूलाई खुवाउँदछन् । त्यसै गरी किनकि यहूदीहरूबाट तिनीहरूले जे प्राप्‍त गरेका छौ त्यसमा परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई सहयात गर्नु भएको छ । यहूदी हरूलाई सहायता गर्ने जस्तो केही कुरा तिमीहरूले दिएका छैनौ ।