\v 19 तिमीहरूले मलाई भन्‍ने छौ, “मानिसहरूले एउटा रूखको खराब काम नलाग्‍ने हाँगालाई भाँचेर फाले जस्तै परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई तिरस्कार गर्नु भएको छ र उहाँले यो यसकारण गर्नुभएको छ कि हामी अयहूदीहरूलाई स्वीकार गर्नु भएको होस् जसरी मानिसहरूले जङ्गली जैतुनको रूखको हाँगा एउटा असल रूखको हाँगामा राखे जस्तै हो ।
\v 20 मैले जवाफ दिनेछु यो सत्य छ तापनि यो यहूदीहरूले येशू ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास नगरेको कारणले गर्दा परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई तिरस्कार गर्नुभयो । तिमीहरूको सम्बन्धमा यो तिमीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेको कारणले परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई स्वीकार गर्नु भएको हो । त्यसैले घमण्डी नहोओ तर त्यसको सट्टामा होसियार होऊ तिमीहरूलाई पनि त्यस्तै हुन सक्छ ।
\v 21 परमेश्‍वरले ती यहूदीहरूलाई बाँकी राख्‍नु भएन जो एउटा रूखको प्राकृतिक हाँगाहरू जस्ता थिए, उहाँले तिमीहरू कसैलाई पनि बाँकी रख्‍नु हुने छैन यदि तिमीहरूले उहाँमा भरोसा गरी राखेनौ भने ।