\v 23 र यदि यहूदी हरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्‍यो भने परमेश्‍वरले उनीहरूलाई पनि फेरी रूखमा राख्‍नुहुनेछ किनकि परमेश्‍वरले त्यसो गर्न सक्‍नुहुन्छ ।
\v 24 तिमी अयहूदीहरू पहिला नै परमेश्‍वरबाट टाढा भएका थियौ, परमेश्‍वरले यहूदीहरूलाई आशिष्‌‌ दिनुभएको तरिका बाट अहिले तिमीहरूले फाइदा पाएका छौ । यो त्यस्तो हाँगा जस्तो हो जसलाई कसैले एउटा जङ्गली जैतुनको रूखबाट काटेको छ - एउटा रूख जो कसैले नारोपिकन आफैँ उम्रियो, बढ्यो - र मानिसले सामान्य रूपमा गर्ने कुराको विपरीतमा स्याहार-सुसार गरेर रोपिएको एउटा जैतुनको रूखमा तिनीहरूलाई जीवित पार्नलाई जोडिए जस्तो । त्यसैले परमेश्‍वरले धेरै तयारीका साथ यहूदीहरूलाई फेरी स्वीकार गर्नुहुनेछ किनकि पहिला पनि तिनीहरू उहाँकै थिए । यो यस्तो हो मुख्य ( सुरुको ) रूखको हाँगा कसैले काटिसके पछि त्यसलाई जैतुनको रूखमा नै फर्काउनु जसमा तिनीहरू सुरुदेखि नि थिए ।