\v 30 तिनी अयहूदीहरू एक पटक परमेश्‍वरमा अनाज्ञाकारी भयौ तर अहिले उहाँले तिमीहरूप्रति दयालु व्यवहार गर्नुभएको छ किनकि यहूदीहरू अनाज्ञाकारी भएको हुनाले ।
\v 31 त्यस्तै गरी, तर अहिले तिनीहरू परमेश्‍वरको अनाज्ञाकारी भएका छन् । परिणाम यो हो कि जे जसरी उहाँ तिमीहरूप्रति दयालु व्यवहार गर्नुभयो, उहाँले तिनीहरूप्रति फेरी दयालु व्यहार गर्नुहुनेछ ।
\v 32 परमेश्‍वरले घोषणा र प्रमाणित गर्नुभएको छ कि सबै मानिसहरू दुवै यहूदी र अयहूदी उहाँमा अनाज्ञाकारी थिए उहाँले घोषणा गर्नुभएको छ किनकि उहाँ हामी सबै प्रति दयालु व्यवहार गर्नुहुनेछ ।