\v 16 Entonces los hombres se levantaron para irse y miraron hacia Sodoma. Abraham fue con ellos para despedirlos. \v 17 Pero El SEÑOR dijo: "¿Debo Yo esconder de Abraham lo que yo estoy a punto de hacer, \v 18 ya que Abraham se convertirá en efecto en una gran y poderosa nación, y todas las naciones de la tierra serán bendecidas en él? \v 19 Pues yo le he escogido a él, para que él instruya a sus hijos y a su casa bajo ellos, a mantener el camino del SEÑOR, a hacer virtud y justicia, para que así el SEÑOR pueda traer sobre Abraham lo que Él le ha dicho a él".