\v 9 अर्को विश्‍वासीलाई परमेश्‍वरको अचम्मको कुरामा भरोसा गर्ने वरदान आत्माले दिनुहुन्छ । अझै अर्को व्‍यक्तिलाई मानिसहरूलाई निको पार्ने प्रार्थना परमेश्‍वरसित गर्ने क्षमता दिनुहुन्छ । आत्माले थरिथरिका वरदानहरू दिनुहुन्छ तर उहाँ त्यहीँ परमेश्‍वरको आत्मा हुनुहुन्छ ।
\v 10 मानिसहरूले परमेश्‍वरको प्रशंसा गरून् भनेर केही विश्‍वासीहरूलाई शक्‍तिशाली काम गर्ने क्षमता दिनुहुन्छ । साथै अन्य निश्‍चित विश्‍वासीहरूलाई परमेश्‍वरबाटको सन्देश बोल्ने क्षमता दिनुहुन्छ । आत्माबाट नै अझ अरू विश्‍वासीहरूलाई आत्मालाई परमेश्‍वरको आदर गर भन्‍न सक्षम तुल्याउनु हुन्छ जसले आत्माबाट परमेश्‍वरको आदर गर्दैनन् । अझै अरूहरूलाई परमेश्‍वरले थरिथरिका भाषाहरू दिनुहुन्छ जसमा परमेश्‍वरबाटको वचन बोल्दछन् र अरूहरूलाई ती सन्‍देशहरू हाम्रो भाषामा व्याख्या गर्न सक्षम बनाउनु हुन्छ ।
\v 11 फेरी हामीले धेरै फरक वरदानहरू देख्दछौ तर यो त्यहीँ आत्मा हो जसले वरदानहरू आफूले चुनेका व्‍यक्तिलाई दिनुहुन्छ ।