\v 14 याद राख, शरीर एउटा भाग मात्र होइन तर धेरै भागहरू एकसाथ काम गरेर सम्पूर्ण शरीर बन्दछ ।
\v 15 यदि तिम्रो खुट्टा बोलेर तिमीलाई भन्यो, “म हात होइन, त्यसकारण, म तिम्रो शरीरको अङ्ग होइन” यो तिम्रो शरीरको अङ्गभन्दा कम हुनेछैन किनकि यो तिम्रो हट जस्तो थिएन ।
\v 16 यदि तिम्रो कानले तिमीलाई यसो भन्यो, “म आँखा होइन, त्यसकारण, शरीरमा मेरो स्थान छैन“, यो शरीरको अङ्गभन्दा कम हुनेछैन किनकि यो आँखा होइन ।
\v 17 यदि तिम्रो पुरै शरीर आँखा भएको भए तिमीले केही पनि सुन्‍न सक्दैनौ । यदि तिम्रो पुरै शरीर सुन्‍ने कान मात्र भएको भए, तिमीले सुँघ्‍न सक्‍न थिएनौ ।