\v 21 तिम्रो शरीरमा आँखाले हातलाई भन्‍न सक्दैन “मलाई तिम्रो आवश्यकता छैन” यसलाई अवश्य पनि हातको आवश्यकता पर्छ । नता टाउकोले खुट्टालाई भन्‍नेछ “मलाई तिम्रो आवश्यकता छैन ।
\v 22 कम महत्त्वका अङ्गहरू अथवा आवश्यक र महत्त्वपूर्ण काम गर्ने अङ्गहरू समष्‍टीगत रूपमा एउटा शरीरको लागि सबै आवश्यक हुन्छ ।
\v 23 ती अङ्गहरू अरूलाई देखाउन लाज लाग्‍नेलाई हामीले बढी वास्ता राख्दछौँ र ढाक्दछौँ । यस किसिमले हामीले तिनीहरूलाई धेरै आदर देखाउँदछ ।
\v 24 तर परमेश्‍वरले महत्त्वपूर्ण अङ्गहरूलाई कम महत्त्वको अङ्ग सँग जोड्नु भएको छ र परमेश्‍वरले ती कम देखाउन मिल्ने अंगहरूलाई आदर दिनुहुन्छ किनकि तिनीहरू शरीरका अङ्गहरू हुन् ।