\v 25 परमेश्‍वरले सम्पूर्ण शरीरलाई यसप्रकारले आदर गर्नुहुन्छ ताकि त्यहाँ मण्डलीमा विभाजन नहोस् र ख्रीष्‍टका शरीरका सदस्यहरूले शरीरका हरेक सदस्यहरूलाई एउटी प्रेम, तिनीहरूका उद्देश्य अथवा भूमिका, वरदान अथवा क्षमता जे भएतापनि वास्ता गर्न सक्छन् ।
\v 26 किनकि हामी एउतै शरीर हौँ जब एउटा सदस्यले दुःख पाउँछ, हामी सबैले दुःख पाउन्छौँ । ख्रीष्‍टको लागि प्राप्‍त गरिएको केही कुराको लागि एउटा अङ्गले आदर पाउँछ भने पुरै शरीर एकसाथ आनन्दित हुँदछ ।
\v 27 अब तिमीहरू ख्रीष्‍टक शरीर हौ र व्‍यक्तिगत रूपमा तिमीहरू यसका सदस्यहरू हौ ।