\v 28 परमेश्‍वरले मण्डलीलाई मानिसहरू वरदानको रूपमा पनि दिनुभएको छ । उहाँले मण्डलीमा पहिला प्रेरितहरू, दोस्रोमा अगमवक्‍ताहरू, तेस्रोमा शिक्षकहरू, त्यसपछि शक्‍तिशाली काम गर्नेहरू, जो जसले निको पार्ने काम गर्दछन्, ती मानिसहरू जसले सहायता गर्दछन् ती जो प्रशासनका काम गर्दछन् र ती जोसँग किसिम किसिमका भाषा छन् जो पवित्र आत्माले तिनीहरूलाई दिनुभएको छ । ती वरदानहरू मानिसहरूका वरदानहरू परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई दिनुभएको छ जो स्थानीय मण्डलीका सदस्यहरू हुन् । परमेश्‍वरले ती तिमीहरूलाई दिनुभयो ।
\v 29 सबैजन प्रेरित होइनन्, सबै जना अगमवक्‍ता होइनन् हामीहरू केही मात्र शिक्षकहरू हौँ, केहीले मात्र शक्‍तिशाली काम गर्छन् ।