\v 4 यसै गरी, मेरा भाइहरू र बहिनीहरू, जब तिमीहरू येशूसँग क्रुसमा मार्यौँ, ती परमेश्‍वरको व्यवस्थाले तिमीहरूलाई निमन्‍त्रण गर्ने छैन । तिमीहरू ख्रीष्‍टमा सहभागी हुन स्वतन्‍त्र थियौ, ताकि तिमीहरूले परमेश्‍वरलाई आदर गर्न सक । तिमीहरूले यो गर्न सक्छौ किनकि तिमीहरू फेरी जीवित भएका छौ । परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई ख्रीष्‍टमा सहभागी गराउनु भयो, र उहाँले ख्रीष्‍टलाई मृतबाट जीवित पार्नु भयो ।
\v 5 जब हामीलाई दुष्‍ट विचारले जे गर्नु भन्छ त्यहीँ गरी रहेका थियौ, जब हामीले परमेश्‍वरको व्यवस्था अध्ययन गर्‍यो, हामीले झन धेरै पाप गर्न चाहन्थ्यौ, हामीले दुष्‍ट कामहरू गर्‍यौ जसले हामीलाई परमेश्‍वरबाट सदाको लागि छुट्याउन अगुवाइ गर्छ ।