\v 7 कसैले मलाई उत्तर दिन सक्छ, “के यो सत्य हो कि यदि मानिसहरूले परमेश्‍वरको व्यवस्था थाहा पाउँछ भने तिनीहरू धेरै पाओ गर्न चाहन्छन् ? तब ती व्यवस्थाहरू आफैँ दुष्‍ट हुनेछन् ।” म ती मानिसहरूलाई भन्‍ने छु, “होइन, अवश्‍य होइन ! व्यवस्था खराब होइन ! तर यो सत्य हो कि मलाई साँच्‍चै मैले यो व्यवस्था नपढे सम्म पाप के थियो भन्‍ने कुरा थाहा पाउदिन । उदाहरणको लागि, मैले महसुस गरेको थिएन कि व्यवस्थाले भनेको नपढे सम्म तिमीसँग नभएको कुराको इच्छा गर्नु पाप हो, “जे तिमीहरूको होइन त्यो तिमीहरू इच्छा गर्नु हुदैन ।”
\v 8 र त्यसकारणले यसले यो आज्ञा दर्शाउँछ, मेरो पापमय स्वभावको कारणले गर्दा अरूका कुरा प्राप्‍त गर्ने लालचा ममा बढेर गयो । तर जहाँ व्यवस्था छैन त्यहाँ पाप छैन ।