\v 13 त्यसरी, यदि कसैले मलाई भन्यो भने, “परमेश्‍वरले मोशालाई दिनु भएको व्यवस्था जुन असल छ, त्यसले मलाई परमेश्‍वरबाट टाढा लग्यो ।” म जवाफ दिने थिए, “निश्‍चय नै यसले त्यो गर्न छैन !” तर यसको सट्टामा, व्यवस्था जुन असल छ, मलाई पाप गर्न मन बनायो । मलाई त्यो थाहा थियो भन्‍ने परिणाम स्वरूप, परमेश्‍वरबाट म टाढा थिए । र पनि, मैले परमेश्‍वरले आज्ञा गर्नु भएको कुरा जानेको कारणले, मलाई थाहा थियो कि जे मैले गरी रहेको थिए साँच्‍चै पापमय थियो ।
\v 14 मोशाबाट आएको त्यो व्यवस्था हामीलाई थाहा छ । तर मेरो लागि, म एक पाप गर्ने व्‍यक्ति हुँ । यो तथापि म पाप गर्न खराब इच्छाको दास बनाइयो, मेरो मस्तिष्कले जे गर्न भन्थ्यो मैले त्यहीँ गर्नु पर्थ्यौँ ।