\v 24 जब म यो विचार गर्दछु, म महसुस गर्छु कि म धेरै दयनिय व्‍यक्ति हुँ । मलाई कसैले जे मेरो शरीरले इच्छा गर्छ त्यो नियन्‍त्रणबाट स्वतन्‍त्र गरेको चाहन्छु, ताकि म परमेश्‍वरबाट अलग हुन नपरोस् ।
\v 25 म परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिन्छु कि यो हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्‍टबाट उहाँले हामीलाई हाम्रो शरीरको इच्छाको नियन्‍त्रणबाट स्वतन्‍त्र पार्दछ । त्यसकारण हाम्रो मस्तिष्कसँग, तिमीहरू र म एक तर्फबाट परमेश्‍वरको व्यवस्था पालन गर्न चाहन्छौ तर पनि तिमीहरू र म प्राय हाम्रो पुरानो स्वभावको कारणले पापमय स्वभावले हामीलाई नियन्‍त्रण गर्न दिन्छौ ।