\v 3 Porque ha pasado suficiente tiempo para hacer lo que los Gentiles quieren hacer: sensualidad, lujuría, borrachera, orgías, bacanales, e idolatrías abominables. \v 4 Ellos piensan que es extraño que ustedes no hacen esas cosas con ellos, así que hablan mal de ustedes. \v 5 Ellos rendirán cuentas a Aquel que está listo para juzgar a los vivos y a los muertos. \v 6 Con este propósito el evangelio fue predicado a aquellos quienes habían muerto, que aunque han sido juzgado en sus cuerpos como humanos, puedan vivir de acuerdo a Dios en el espíritu.