\v 10 दमस्कसमा हननिया नाउँ गरेका येशूका एक जना चेला थिए । प्रभु येशू दर्शनमा तिनीकहाँ प्रकट हुनुभई उहाँले तिनलाई भन्‍नुभयो, “हे हननिया !” तिनले जवाफ दिए, “प्रभु, म सुन्दै छु ।”
\v 11 प्रभु येशूले तिनलाई भन्‍नुभयो, “सिधा भन्‍ने गल्लीमा जाऊ, जहाँ यहूदाको घर छ । टार्ससका शाऊलसित कुरा गर्न पाऊँ भनी कसैलाई अनुरोध गर, किनकि यस घडी तिनले मलाई बिन्ती चढाइरहेका छन् ।
\v 12 शाऊलले एउटा दर्शन देखेका छन्, जसमा हननिया नाउँ गरेका मानिस तिनी बसिरहेको घरमा प्रवेश गरे, र तिनले देख्‍न सकून् भनी उनले तिनीमाथि हात राखे ।”