\v 13 हननियाले जवाफ दिए, “तर प्रभु, धेरै मानिसहरूले मलाई यी मानिसको बारेमा बताएका छन् । यरूशलेममा तपाईंमाथि विश्‍वास गर्ने मानिसहरूलाई तिनले धेरै खराबी गरेका छन् ।
\v 14 तपाईंमाथि विश्‍वास गर्ने सबैलाई पक्रन सकून् भन्‍ने हेतुले मुख्य पूजाहारीहरूले तिनलाई दमस्कस आउने शक्‍ति दिएका छन् ।”
\v 15 तर प्रभु येशूले हननियालाई भन्‍नुभयो, “शाऊलकहाँ जाऊ, र मैले भनेका कुरा गर, किनकि मेरो सेवा गर्न मैले तिनलाई छानेको छु । तिनले मेरो बारेमा गैरयहूदीहरू र तिनीहरूका राजाहरूसाथै इस्राएल जातिलाई बताउनेछन् ।
\v 16 मानिसहरूलाई मेरो बारेमा बताउँदा तिनले प्रायः दुःख भोग्‍नुपर्नेछ भनी म आफैँ तिनलाई बताउनेछु ।”