\v 17 त्यसैले, हननिया गए, र शाऊल बसेको घर पत्ता लगाएपछि तिनी त्यसभित्र प्रवेश गरे । तिनले शाऊललाई भेट्ने बित्तिकै तिनले उनीमाथि हात राखेर भने, “भाइ शाऊल, प्रभु येशू आफैँले तिमीकहाँ आउन मलाई आज्ञा दिनुभयो । तिमी दमस्कस आइरहँदा बाटोमा तिमीकहाँ प्रकट हुनुहुने उहाँ नै हुनुहुन्छ । तिमीले फेरि देख्‍न सक, र तिमी पवित्र आत्माद्वारा पूर्णतः नियन्‍त्रित हुन सक भन्‍ने उद्देश्यले उहाँले मलाई तिमीकहाँ पठाउनुभयो ।”
\v 18 तुरुन्तै शाऊलका आँखाबाट माछाका कत्लाजस्ता वस्तुहरू खसे, र तिनले फेरि देख्‍न सके । त्यसपछि तिनी खडा भए, र तिनले बप्‍तिस्मा लिए ।
\v 19 शाऊलले केही खाना खाएपछि तिनमा ताकत आयो । शाऊल धेरै दिनसम्म दमस्कसका विश्‍वासीहरूसँगै बसे ।