\v 40 तर पत्रुसले सबैलाई कोठाबाट बाहिर पठाए । त्यसपछि तिनले घुँडा टेकी प्रार्थना गरे । उनको मृत शरीरपट्टि फर्केर तिनले भने, “हे तबीता, उठ ।” उनले तुरुन्तै आफ्ना आँखा खोलिन्, र पत्रुसलाई देखेपछि उनी बसिन् ।
\v 41 तिनले उनको एउटा हात समाएर उनलाई उठ्न मदत गरे । तिनले विश्‍वासीहरू र खास गरी विधवाहरूलाई भित्र बोलाएपछि उनी फेरि जीवित भइन् भनी देखाए ।
\v 42 चाँडै नै योप्पाका सबै ठाउँमा मानिसहरूले त्यो आश्‍चर्यकर्मबारे थाहा पाए । परिणाम स्वरूप धेरै मानिसहरूले प्रभु येशूमाथि विश्‍वास गरे ।
\v 43 पत्रुस योप्पामा धेरै दिनसम्म सिमोन नाउँ गरेका मानिससँग बसे, जसले जनावरका छाला प्रशोधन गर्थे ।