\v 20 Chacun doit demeurer dans l'appel dans lequel il était quand Dieu l'a appelé à croire. \v 21 Étiez-vous esclaves lorsque Dieu vous a appelé? Ne vous inquiétez pas pour cela. Mais si vous pouvez devenir libre, profitez-en. \v 22 Car celui qui est appelé comme esclave par le Seigneur est un homme libéré de Dieu. De même, celui qui était libre lorsqu'il fut appelé à croire est l'esclave du Christ. \v 23 Vous avez été acheté à un prix, donc ne devenez pas esclaves des hommes. \v 24 Frères, quelque soit la vie dans laquelle chacun de nous était lorsqu'il fut appelé à croire, demeurons ainsi.