\v 17 \v 18 \v 19 \v 20 \v 21 ۱۷۔ اُس نے میلتس سے افسُس کو آدمی بھیجے اور کلیسیا کے بزرگوں کو اپنے پاس بلوایا۔۱۹۔ جب وہ اُس کے پاس آئے ، تو اُس نے اُن سے کہا، تُم جانتے ہو، کہ پہلے دن سے جب میں نے آسیہ میں قدم رکھا، تو کیسے ہمیشہ میں نے اپنا وقت تمہارے ساتھ گزارا۔۱۹۔ میں انکساری (دل کی انکساری) اور آنسوؤں کے ساتھ خدا کی خدمت کرتا رہا، اور اُن پریشانیوں میں بھی جو یہودیوں کی سازش کے باعث مجھ پر آئیں۔۲۰۔ تُم جانتے ہو کہ کیسے تمہارے فائدہ کی چیز تُم پر ظاہر کرنے سے کبھی نہ ہٹا، اور تُمہیں سر عام تعلیم دی اور گھر گھر بھی گیا۔۲۱۔ تُم جانتے ہو کیسے میں یہودیوں اور یونانیوں کو خدا کی طرف توبہ کے لئے اور خداوند یسوع میں ایمان کے لئے خبر دار(آگاہ) کرتا رہا۔