\v 8
۸۔ پس ہمارے خداوند کی گواہی دینے سے اور مجھ پولس سے جو اُس کا قیدی ہوں نہ شرما بلکہ خدا کی قدرت کے موافق خوش خبری کی خاطر اُس کے دکھوں میں شریک ہو۔۹۔ جس نے ہمیں نجات  دی اور پاک بلاوے سے بلایا، ہمارے کاموں کے موافق نہیں بلکہ اپنے ارادے اور اُس فضل کے موافق جو مسیح یسو ع میں ہم پر ازل سے ہے۔۱۰۔ لیکن اب خدا کی نجات ہمارے  منجی خداوند یسوع مسیح کے ظہور کے ذریعے  ہم پر ظاہر ہوئی۔جس نے  موت کو نیست کر دیا اور خوش خبری کے وسیلہ سے زندگی کو روشن کر دیا جو کبھی ختم نہیں ہو گی۔۱۱۔اِسی وجہ سے میں منادی کرنے والا رسول اور استاد مقرر ہوا۔
