\v 5 Mais les Juifs incrédules, agités par la jalousie, prirent avec eux certains hommes méchants du marché, rassemblèrent la foule et provoquèrent du tumulte dans la ville. Attaquant la maison de Jason, ils voulaient amener Paul et Silas devant le peuple. \v 6 Mais ne les ayant pas trouvés, ils traînèrent  Jason et certains autres frères devant les magistrats de la ville en criant : « Ces hommes qui ont bouleversé le monde sont aussi arrivés ici. \v 7 Ces hommes que Jason a accueillis agissent contre les décrets de César ; ils disent qu' il y a un autre roi, Jésus. »