\v 12 Luego ellos regresaron a Jerusalén desde el Monte de Olivos, el cual está cerca de Jerusalén, el recorrido del día Sábado. \v 13 Cuando llegaron, subieron a la recámara superior, donde se estaban quedando. Ellos eran Pedro, Juan, Jacobo, Andrés, Felipe, Tomás, Bartolomé, Mateo, Jacobo hijo de Alfeo, Simón el Zelote y Judas hijo de Jacobo. \v 14 Todos estaban reunidos como uno solo al continuar diligentemente en la oración. Incluidas estaban, las mujeres, María, la madre de Jesús y sus hermanos.