\v 14 Entonces, cuando la gente fue a cruzar el Jordán, los sacerdotes que cargaban el arca del pacto fueron delante de la gente.  \v 15 Tan pronto como aquellos que cargaban el arca llegaron al Jordán, y los pies de aquellos que cargaban el arca estuvieron a la orilla del agua (ahora el Jordán se desborda de sus cauces a lo largo del tiempo de cosecha), \v 16 las aguas que corren desde río arriba se levantaron en un montón.  El agua dejó de correr desde una gran distancia. El agua dejó de correr desde Adán, la cuidad que está junto a Saretán, bajando hasta el mar de Néguev, el Mar Salado. Y la gente cruzó hacia el otro lado cerca Jericó.