\c 5 \v 1 Dimteng ti panagfiesta dagiti Judio ken napan ni Jesus idiay Jerusalem. \v 2 Iti Jerusalem, iti abay iti maysa kadagiti ruangan nga umuneg iti siudad ket lugar a maawagan iti Ruangan iti Karnero. Iti dayta a ruangan ket adda pagdigusan a maawagan Betesda (maawagan a kastoy iti Aramaic). Sumaruno iti pagdigusan ket lima a bangsal a nalinungan. \v 3 \v 4 Adda adu a bilang dagiti agsaksakit a tattao sadiay, bulsek, ken saan a makapagna. Adu a tattao a saan a makapagna ti nakaidda iti bangsal.