\v 36 Nupay kasta, ti pammaneknek nga ipaayko maipapan iti bagik ket nabilbileg pay ngem ti panagsaksi ni Juan maipapan kaniak. Amin dagiti banbanag nga impalubos ti Ama nga aramidek, ar-aramidek dagidiay a banbanag iti inaldaw ken makitayo nga ar-aramidek dagitoy. Adu unay ti ipakpakita dagidiay a banbanag maipapan iti kinasiasinok ken ipalawagda ti panggep ti iyuumayko ditoy. Dagitoy dagiti pammaneknek nga imbaonnak ti Ama. \v 37 Ti Ama a nangibaon kaniak, isu ti nangted iti pammaneknek maipapan kaniak. Saanyo a pulos a nangngeg ti timekna ken saanyo a pulos a nakita isuna iti napisikalan. \v 38 Ti pammaneknek a saan nga agbibiag ti saona kadakayo ket saankayo a nagtalek kaniak nga imbaonna.