\v 11 Por lo tanto, conociendo el temor del Señor, nosotros persuadimos a la gente. Lo que somos es claramente visto por Dios. Yo espero que también esté claro para la consciencia de ustedes. \v 12 Nosotros no estamos tratando de persuadirlos a ustedes otra vez de que nos vean sinceros. En vez, nosotros les estamos dando una razón para estar orgullosos de nosotros, para que ustedes tengan una respuesta para aquellos que se jactan acerca de las apariencias, pero no acerca de lo que está en el corazón.