\v 7 Voici dans les environs, il y avait les terres appartenant au chef de l'île, un homme nommé Publius. Il nous accueillit et nous approvisionna gentillement pendant trois jours. \v 8 Il arriva que le père de Publius souffrait de fièvre et de dysenterie. Lorsque Paul alla chez lui, il pria, lui imposa les mains et le guérit. \v 9 Après cet évènement, le reste du peuple sur l'île qui était aussi malade vint et fut guéri. \v 10 Le peuple nous rendit aussi beaucoup d'honneur.Lorsque nous étions préparés à embarquer, ils nous donnèrent ce dont nous avions besoin.