\v 16 Lorsque nous entrâmes à Rome, Paul était autorisé à vivre en privé avec un soldat qui le gardait.
 \v 17 Ainsi, après trois jours, Paul rassembla ces hommes qui étaient les leaders parmi les Juifs.
Lorsqu'ils furent assemblés, il leur dit: « Frères, bien que je n'avais rien fait contre le peuple ou les coutumes de nos pères, j'avais été livré comme prisonnier à Jérusalem entre les mains des romains. \v 18 Après m'eurent interrogé, ils voulurent me libérer parce qu'il n'y avait aucune raison de me condamner à mort.