\v 12 Car ce ministère ne pourvoit pas seulement aux besoins des croyants. Il est aussi un sujet de joie et d'actions de grâces à Dieu. \v 13 Étant appréciés de tous, vous glorifierez ainsi Dieu par votre obéissance à l'Evangile du Christ. Vous glorifierez aussi Dieu par la générosité de vos dons pour eux et pour chacun. \v 14 Dans leur profonde affection pour vous, ils prient pour vous. Ils  font ceci à cause de la grâce abondante de Dieu qui est sur vous. \v 15 Grâces soient rendues à Dieu pour son don inexprimable.