\v 15 Les marchands de ces biens qui se sont enrichis par sa volonté se tiendront loin d'elle à cause de la crainte de son tourment, pleurant et se lamentant à haute voix. \v 16 Ils diront: «Malheur! malheur à la grande ville qui était habillée de fin lin, de pourpre, d'écarlate et parée d'or, de bijoux précieux et de perles! \v 17 En une seule heure, toute cette richesse a été gaspillée.» Tous les capitaines de bâteaux, tous les navigateurs, matelots et tous ceux dont la vie dépend de la mer se tinrent à distance.