\c 11 \v 1 यहूदिया प्रान्तका विभिन्‍न सहरमा बस्‍ने प्रेरितहरू, विश्‍वासीहरू र केही गैरयहूदी मानिसहरूले पनि येशूको बारेमा परमेश्‍वरको सन्देशमा विश्‍वास गरेका छन् भनी मानिसहरूले भनेका सुने ।
\v 2 तर त्यहाँ यरूशलेमका केही यस्ता यहूदी विश्‍वासीहरू थिए, जसले ख्रीष्‍टका सबै अनुयायीहरूले खतना गर्नुपर्छ भन्‍ने चाहन्थे । जब पत्रुस कैसरियाबाट यरूशलेम फर्के, तब तिनीहरूले तिनीसँग भेट गरे, र उनको आलोचना गरे ।
\v 3 तिनीहरूले तिनलाई भने, “तपाईं खतना नभएका गैरयहूदीहरूका घरहरूमा जानु गल्ती मात्रै थिएन, यहाँसम्म कि तपाईंले तिनीहरूसँगै खानु पनि भयो ।”