\v 7 तब परमेश्‍वरले मलाई यस्तो आज्ञा गरिरहनुभएको मैले सुनेँ, ‘पत्रुस उठ, र तिनीहरूलाई मारेर खाऊ ।’
\v 8 तर मैले जवाफ दिएँ, ‘प्रभु, निश्‍चय नै तपाईंले मलाई त्यसो गरेको चाहनुहुन्‍न, किनकि हाम्रो व्यवस्थाले खानुहुँदैन भनेका थोकहरू मैले कहिल्यै पनि खाएको छैनँ ।’
\v 9 परमेश्‍वर स्वर्गबाट दोस्रो पटक मसँग बोल्नुभयो, ‘म परमेश्‍वर हुँ । त्यसैले, मैले जेलाई खानयोग्य बनाएँ, त्यो खानयोग्य छैन नभन ।’
\v 10 यस्तै प्रकारको घटना दुई पटकसम्म भयो, र त्यसपछि त्यसमा भएका सबै जनावरहरू र चराहरूसहित त्यो तन्‍ना फेरि स्वर्गतिर लगियो ।