\v 11 त्यही समयमा, कैसरियाबाट पठाइएका तिन जना मानिसहरू म जहाँ बसिरहेको थिएँ, त्यही घरमा आइपुगे ।
\v 12 परमेश्‍वरका आत्माले मलाई भन्‍नुभयो, कि तिनीहरू यहूदीहरू नभए तापनि म तिनीहरूसँग जान हिच्किचाउनुहुँदैन । छ जना यहूदी विश्‍वासी पनि मसँगै कैसरियामा गए, र हामी ती गैरयहूदी मानिसको घरमा गयौँ ।
\v 13 तिनले हामीलाई भने, कि तिनले आफ्नो घरमा स्वर्गदूत उभिइरहेको देखेका थिए । ती स्वर्गदूतले तिनलाई भने, ‘कोही मानिस योप्पामा गएर सिमोनलाई लिएर आऊ, जसको अर्को नाउँ पत्रुस हो ।’
\v 14 तिमी र तिम्रा घरमा भएका प्रत्येक कसरी बचाइनेछन् भनी तिनले तिमीलाई बताउनेछन् ।’