\v 17 परमेश्‍वरले हामीलाई प्रभु येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेपछि जुन पवित्र आत्मा दिनुभएको थियो, त्यसै गरी ती गैरयहूदीहरूलाई पनि त्यही पवित्र आत्मा दिनुभयो । त्यसकारण, परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई पवित्र आत्मा दिनुहुँदा उहाँले गल्ती गर्नुभयो भनी मैले सम्भवतः भन्‍न सकिनँ ।’’
\v 18 ती यहूदी विश्‍वासीहरूले पत्रुसले भनेको कुरा सुनेपछि, तिनीहरूले तिनको आलोचना गर्न छाडे । बरु, त्यसको सट्टामा तिनीहरूले यसो भन्दै परमेश्‍वरको प्रशंसा गरे, “अब त हामीलाई स्पष्‍ट भयो, कि परमेश्‍वरले गैरयहूदीहरूलाई पनि स्वीकार गर्नुभएको छ, ताकि आफ्ना पापमय स्वभावहरूबाट फर्केर तिनीहरूले अनन्त जीवन पाऊन् ।’’