\v 19 स्तिफनसको मृत्युपछि धेरै विश्‍वासीहरूले यरूशलेम छाडे, र तिनीहरू अरू ठाउँहरूमा गए, किनकि तिनीहरूले त्यहाँ यरूशलेममा कष्‍ट भोगिरहेका थिए । तिनीहरूमध्ये कोही फोनिके, कोही साइप्रस टापु र अरूहरू सिरियाको एन्टिओखिया सहरमा गए । ती ठाउँहरूमा तिनीहरूले मानिसहरूलाई येशूको सन्देशबारे बताइरहे, तर यो कुरो तिनीहरूले यहूदी मानिसहरूलाई मात्र बताए ।
\v 20 कोही विश्‍वासीहरू साइप्रस टापुका थिए, र कोही उत्तर अफ्रिकाको कुरेनी सहरका थिए । तिनीहरू एन्टिओखियामा गए, र प्रभु येशूको बारेमा गैरयहूदी मानिसहरूलाई पनि बताउन थाले ।
\v 21 परमेश्‍वरले ती विश्‍वासीहरूलाई प्रचार गर्न शक्‍तिशाली रूपमा सक्षम बनाउँदै हुनुहुन्थ्यो । परिणाम स्वरूप धेरै जना गैरयहूदी मानिसहरूले तिनीहरूको सन्देशमा विश्‍वास गरे, र प्रभु येशूमा भरोसा राखे ।