\v 22 यरूशलेममा भएका विश्‍वासीहरूका समूहले एन्टिओखियामा भएका धेरै मानिसहरूले येशूमा विश्‍वास गरे भन्‍ने कुरा सुने । त्यसैले, यरूशलेममा भएका विश्‍वासीहरूका अगुवाहरूले बारनाबासलाई एन्टिओखियामा पठाए ।
\v 23 जब तिनी त्यहाँ पुगे, परमेश्‍वरले विश्‍वासीहरूसँग कृपासाथ व्यवहार गर्नुभएको तिनले थाहा पाए । यसकारण, तिनी धेरै खुसी भए, र सबैलाई प्रभु येशूमा पूर्ण रूपमा भरोसा गरिरहन उत्साह दिए ।
\v 24 बारनाबास पवित्र आत्माबाट पूर्ण रूपमा नियन्‍त्रित एक असल मानिस थिए, जसले पूर्ण रूपमा परमेश्‍वरमा भरोसा गर्थे । बारनाबासले गरेका कारण त्यहाँका धेरै मानिसहरूले प्रभु येशूमा विश्‍वास गरे ।