\c 3 \v 1 त्यसैको परिणाम स्वरूप, जब तिमीहरूको बारेमा मैले सहन सकिन, सिलास र म एथेन्स सहरमा नै बस्‍ने भनी हामीले निर्यण गर्यौ ।
\v 2 अनि हामीले तिमोथीलाई तिमीहरूकहाँ पठायौं । तिमीहरूलाई थाहा नै छ कि उनी हाम्रा नजिकका संगी मित्र हुन् र ख्रीष्टको बिषयमा परमेश्‍वरको निम्ति सु-सन्देश घोषणा गर्ने काम पनि गर्दछन् । ख्रीष्टमा बलियोसँग विश्‍वास गर्न निरन्तर तिनले तिमीहरूलाई आग्रह गरून् भनी सिलास र मैले तिनलाई पठायौं ।
\v 3 यी कष्ट भोगिरहेका कारणले गर्दा ख्रीष्टदेखि पछि हट्ने कुरा तिमीहरूमध्ये कसैले पनि सोचेको हामी चाहदैनौं । तिमीहरूलाई राम्री थाहा छ कि ख्रीष्टको कारणले गर्दा अरूहरूले हामीलाई दूर्व्यवहार गर्नेछन् भन्‍ने कुरा परमेश्‍वरलाई थाहा थियो ।