\v 6 तर अहिले तिमोथी तिमीहरूसँग बसेर सिलास र मकहाँ आएका छन्, र ख्रीष्टमा तिमीहरू अझै पनि विश्‍वास गर्दछौ र तिमीहरू उहाँलाई प्रेम गर्दछौ भनेर तिनले हामीलाई शुभ खबर भनेका छन् । तिमीहरूले संधै हामीलाई खुशीसाथ सम्झना गर्दछौ र तिमीहरूकहाँ हामी आएको पनि धेरै इच्छा गर्दछौ, जसरी हामी पनि तिमीहरूकहाँ आउने चाहना गर्दछौ सो तिनले हामीलाई भनेका पनि थिए ।
\v 7 मेरा संगी विश्‍वासीहरू हो, जेसुकै मानिसहरूले हामीलाई यहाँ गरिरहेका छन्, तथापि हामी कष्ट भोग्दैछौ, किनभने तिमोथीले हामीलाई भने कि तिमीहरू ख्रीष्टमा अझै पनि विश्‍वास गर्दछौ अनि हामी खुशी भएका छौ ।