\v 11 परमेश्‍वर, हाम्रा पिता, र प्रभुलाई हामी प्रार्थना गर्दछौ कि तिमीहरूकहाँ फर्किआउन हामीलाई सक्षम तुल्याउनु हुनेछ ।
\v 12 हामीले तिमीहरूलाई निरन्तर धेरै प्रेम गरिरहेझैँ, तिमीहरूले पनि एक आपसप्रति प्रेम गर्न र अरू मानिसहरूलाई पनि  त्यसरी नै प्रेम गर्न सक भनी हामी तिमीहरूका लागि प्रार्थना गर्दछौ ।
\v 13 उहाँलाई अति धेरै खुशी तुल्याउन चाहना गर्ने हाम्रा प्रभु येशूले तिमीहरूलाई बनाउनुहुनेछ भनी हामी प्रार्थना गर्दछौ । हाम्रा पिता परमेश्‍वरले उहाँजस्तै हुन् तिमीहरूलाई सक्षम तुल्याउनु हुनेछ र कसैले आलोचना गर्नसक्‍ने छैनन् भनेर हामी प्रार्थना गर्छौ । हामी यो पनि प्रार्थना गर्दछौ जब येशू पृथ्वीमा फर्किआउनुहुनेछ र जोहरू उहाँका हुँन्, तिनीहरू उहाँसँगै आउनेछन्, उहाँ तिमीहरूसँगै हुनुहुनेछ, उहाँ तिमीहरूसँग खुशी हुनुहुनेछ ।