\v 15 Ce message est fiable et digne d'acceptation totale, que Jésus-Christ est venu dans le monde pour sauver les pécheurs. Je suis le pire de ceux-ci . \v 16 Mais pour cette raison, j'ai obtenu miséricorde, afin qu'en moi, le plus grand, Christ Jésus démontrerait toute patience. Il a fait cela comme un exemple à tous ceux qui croiraient en lui pour la vie éternelle. \v 17 Maintenant, au Roi des âges, immortel, invisible, le seul Dieu, soient l' honneur et la gloire aux siècles des siècles. Amen.