\v 9 Porque hasta el arcángel Miguel, cuando discutía con el diablo y contendía con él por el cuerpo de Moisés, no se atrevió a traer en su contra un juicio difamatorio, pero en su lugar dijo: "¡Que el Señor te reprenda!" \v 10 Pero esta gente insulta todas las cosas que no entienden. Y lo que sí entienden-- lo que los animales irracionales saben por instinto-- estas cosas son las que los destruyen. \v 11 ¡Ay de ellos! Porque ellos han caminado en los pasos de Caín, y se han hundido en los errores de Balaam por recompensa, y han perecido en la rebelión de Coré.