\v 14 Enoc, el séptimo en la línea de Adán, predijo acerca de esta gente, diciendo: "¡Miren! el Señor viene con miles y miles de Sus santos, \v 15 a ejecutar juicio sobre todas las gentes, y a condenar todos los impíos de todos sus trabajos de impiedad los cuales han cometido de una manera impiadosa, y de todas las palabras ásperas, las cuales los pecadores impíos han hablado en contra de Él." \v 16 Éstos son murmuradores, quejumbrosos, quienes persiguen sus deseos malignos, ruidosos jactanciosos, quienes alaban ciertas personas en orden de ganar ventaja.