\c 1 \v 1 म, पावल, हाम्रा विश्‍वासी भाइ, तिमोथीसँग मिलेर तिमीहरूलाई यो पत्र लेख्दैछौँ । ख्रीष्‍ट येशूले मलाई उहाँको सेवा गर्न र परमेश्‍वरको इच्छा पालना गर्न पठाउनु भयो । हामीहरू यो पत्र तिनीहरू जो कोरिन्थी सहरमा मिलेर बसिरहेका परमेश्‍वरका जनहरूलाई पठाउँदै छौँः हामीहरू यो पत्र अखैयामा प्रान्तमा बस्‍ने सबै विश्‍वासीहरूलाई पनि पठाउँदै छौँ, ती मानिसहरू जसलाई परमेश्‍वरले आफ्नो निम्ति छुट्टाउनु भएको छ ।
\v 2 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई यहाँको प्रेम र शान्तिको सित्तैको उपहार दिनु भएको होस् यी कुराहरू परमेश्‍वर हाम्रा पिता र प्रभु येशू ख्रीष्‍टबाट आउदछ ।