\v 5 जसरी ख्रीष्‍टको कष्‍ट जुन नाप्‍न सकिदैन, हामीले अनुभव गरेका छौँ । हामीले ख्रीष्‍टबाटको सान्त्वना जुन नाप्‍न सक्दैनौँ त्यो पनि अनुभव गरेका छौँ ।
\v 6 त्यसैले परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई सान्त्वना दिन र खतराबाट बचाउनु जहिले जसो हामीले कष्‍टहरूको अनुभव गर्दछौँ । जहिले जसो तिमीहरूले अझ धेरै सान्त्वना पाउन भनी परमेश्‍वरले हामीलाई सान्त्वना दिनु हुन्छ, यसबाट उहाँले परमेश्‍वरमा धैर्यधारण सिकाउदै हुनु हुन्छ ।
\v 7 हामी तिमीहरूलाई के हुन आउने छ भन्‍ने बारे निश्‍चय छौँ, किनकि हामीले कष्‍ट भोगे जस्तै तिमीहरूले कष्‍ट भोग्यौ, परमेश्‍वरले हामीलाई सान्त्वना दिनु भए जस्तै तिमीहरूलाई पनि सान्त्वना दिनु हुन्छ ।