\v 8 ख्रीष्‍टमा भाइहरू र बहिनीहरू, हामीले एसिया प्रान्तमा भोगेको कष्‍टले तिमीहरूले थाहा पाउ भन्‍ने इच्छा गर्दछौँ । त्यो कष्‍टको हामीलाई यस्तो दुःख थियो कि हामीले त्यसलाई सहन सकेनौँ । हामीहरू मर्ने छौँ भन्‍ने निश्‍चय हुने लागेको थियो ।
\v 9 तिनीहरूले हामीहरूलाई मृत्युदण्डको घोषणा गरेका थिए, हामीहरू मारिनको लागि पर्खी रहेका थियौँ । त्यो मृत्यु दण्डले हामीलाई आफ्नो शक्‍तिमा होइन तर परमेश्‍वरमा भर पर्न सिकायो, जसले मृतकलाई उठाउँनु हुन्छ र तिनीहरूलाई जीवित पार्नु हुन्छ ।
\v 10 तर परमेश्‍वरले हामीलाई यो भयानक खतराबाट बचाउनु भयो ।