\v 12 हामी धेरै खुशी साथ भन्‍न सक्छौँ हामीले इमान्दार र साँचो तरीकाले सबै मानिसहरूका सामु जिएका छौँ । हामीले परमेश्‍वरका आफ्नै जन जसरी संसारमा जिएका छौँ र हामी परमेश्‍वरमा गहिरो विश्‍वास गर्दछौँ, त्यो यहाँ बाटको उपहार थियो । हामीहरूले कुनै पनि सांसारिक आदर्शहरूको तरीकाले जीवन जिउदैनौँ । हामी सांसारिक ज्ञान सुन्दैनौँ जब हामीले के गर्नु पर्छ हामी छान्दछौँ । त्यसको विपरीत, परमेश्‍वरले हामी जिउने तरीकालाई इमान्दार र पवित्र बनाउनु भएको छ ।
\v 13 तिमीहरूले मेरो पत्रहरू पढेकै छौ, मैले तिनीहरू तिमीहरूले बुझ्‍नासकोस भनेर लेखेको हुँ ।
\v 14 तिमीहरूले हाम्रो बारेमा धेरै जान्यो, तर यो दिनमा जब प्रभु येशू फर्कनु हुनेछ, म आशा गर्दछु; उहाँको उपस्थितिमा तिमीहरूले हामीमा गर्व गर्न सक्‍ने छौ, अनि उहाँ तिमीहरूमा धेरै गर्व गर्नु हुनेछ ।