\v 2 त्यस शहरमा रोमी सिपाहीका सेनापति थिए । उनको एकजना प्रिय दास थिए । त्यो दास साह्रै बिरामी थिए र ऊ झन्डै मृत्युको नजिक पुगेका थिए ।
\v 3 जब सेनापतिले येशूको बारेमा सुने उनले केही यहुदी अगुवाहरूलाई उनीकहाँ आएर उनको दासलाई निको पार्न अनुरोध गर्न येशूकहाँ पठाए ।
\v 4 जब तिनीहरू येशूकहाँ आए तब सेनापतिको दासलाई सहायता गर्न तिनीहरूले विनम्र भएर उहाँलाई तिनीहरूले बिन्ति गरे र भने उनी तपाईंको सहयोग पाउन योग्य छन्, तपाईंले उनको लागि यो गर्नुहोस् ।
\v 5 किनभने उनले हाम्रा मानिसहरूकै माया गर्छन् र यो उनले हाम्रा लागि सभाघरहरू बनाइदिएका छन् ।