\v 6 त्यसकारण येशू सेनापतिको घरतिर तिनीहरूसित जान लाग्‍नुभयो । जब जब उहाँ त्यहाँ पुग्‍नुभयो तब शासकले येशूलाई यो सन्देस दिन केही साथीहरूलाई पठाए ; प्रभु तपाईं आफैलाई यो भन्दा अगाडि दु:ख नदिहोस् किनभने तपाईं मेरो घरमा आउन म योग्यको छैन ।
\v 7 त्यसकारण म आफै तपाईंको अगाडि आउँ योग्यको विषयमा सोंच्न पनि सक्दिन । तर मेरो दासलाई तपाईंले एक शब्द बोलेर पनि निको पार्न सक्‍नुहुन्छ ।
\v 8 मलाई थाहा छ तपाईंले यो गर्न सक्‍नुहुन्छ किनभने म एक मानिस हुँ जसले मभन्दा माथिका वारिष्ठहरूको आज्ञा पालन गर्नैपर्छ र मसंग पनि सेनाहरू छन् जसले मेरो आज्ञाहरू पालन गर्ने पर्छ । जब मैले तिनीहरूमध्ये एकजनालाई जाऊभन्दा ऊ जान्छ र अर्कोलाई आइज भन्दा आउँछ ! जब मा मेरो दासलाई भन्छु यो गर ! उसले त्यो गर्छ ।”