\v 11 त्यसपछि छिट्टै येशू नाईन शहरतिर यात्रा गर्नुभयो । उहाँको चेलाहरू र ठूलो भीड उहाँको साथमा गए ।
\v 12 जब येशू शहरको ढोकामा पुग्‍नुभयो उहाँले शहरको बाहिर ठूलो भीड आइरहेको देख्‍नुभयो । एकजना मानिस ल्याइरहेका थिए जो केही समय अगाडि मरेका थिए । उसको आमा एकल महिला थिई र उनको ऊ एकमात्र छोरो थियो । तिनी भीडसंगै थिइन् र तिनीहरूले उनको छोरालाई दफन गर्न लागिरहेका थिए ।
\v 13 जब प्रभुले तिनीहरूलाई देख्‍नुभयो तब उहाँले तिनको लागि दया देखाउनु भयो र तिनलाई भन्‍नुभयो, “नरोऊ।”
\v 14 त्यसपछि उहाँ तिनीहरूको नजिक आउनुभयो र खटिया छुनुभयो त्यसमा शरीर राखेर सुताएका थिए । त्यो शरीर बोकिरहेका खडा भए । उहाँले भन्‍नुभयो, “ए जवान मानिस म तिमीलाई भन्दछु, उठ ! “
\v 15 मानिस उठेर बस्यो र कुरा गर्न थाल्यो । त्यसपछि येशूले उसको आमाको हातमा सुम्पिदिनुभयो ।