\v 21 त्यही समयमा येधूले धेरै मानिसहरूलाई बिरमीपन्बत गम्भीर रोगबाट र दुष्टात्माबाट निको परिरहनु भएको थियो । उहाँले धेरै दृष्टिबिहीन मानिसहरूलाई निको पार्नुभयो त्यसकारण तिनीहरू देख्‍न सक्‍ने भएका थियो ।
\v 22 त्यसकारण उहाँले ती दुइ जना मानिसहरूलाई उत्तर दिनुभयो, “जाओ र तिमीहरूले जे सुन्यौ र देख्यौ यूहन्‍नालाई भनिदेऊ जो दृष्टिविहिन थिए अहिले देख्छन्, असक्त अहिले हिंड्छन्, छालाका बिमारी भएका मानिसहरू अहिले निको भएका छन्, कान नसुन्‍ने मानिसहरू अहिले सुन्‍न सुक्छन् र गरीबहरूलाई सुसमाचार सुनाइएको छ ।”
\v 23 अनि उनलाई यो पनि भनिदेऊ, “मैले गरेअनुसार देख्‍ने र मैले सिकाएअनुसार सुन्‍ने र मबाट टाडा नहुनेलाई परमेश्‍वरले आशिष दिनुहुनेछ ।