\v 24 यूहन्‍नाले पठाएका छाडेका मानिसहरू फर्केपछि येशूले भीडसंग यूहन्‍नाको बारेमा कुरा गर्न सुरु गर्नुभयो । उहाँले भन्‍नुभयो, “तिमीहरू उजाड स्थानमा के हेर्न गएका थियौ? के बतासले हाल्लाएको निगालोलाई हेर्न ?
\v 25 तर तिमी बाहिर के हेर्न निस्कियौ ? के राम्रो वस्त्र लगाएको मानिसलाई हेर्न? हेर, सानदार वस्त्र पहिरिने विलासितामा बस्‍नेहरू त राजदरवाहरूमा बस्छन् ।
\v 26 त्यसो भए तिमीहरू बाहिर के हेर्न गयौ त ? के अगमवाक्तालाई हेर्न? हो तर म तिमीहरूलाई भन्दछु, साधारण अगमवक्ताभन्दा यूहन्‍ना धेरै महत्त्वूर्ण छन् ।