\v 36 एकदिन सिमोन भनेर नाउँबाट चिनिने एकजना फरिसीले उनीसँग भोजन गर्न येशूलाई निम्तो दिए । त्यसकारण येशू त्यस मानिसको घरमा जानुभयो र खानलाई टेबलमा बस्‍नुभयो ।
\v 37 त्यस शहरमा एकजना स्त्री थिइन् जसलाई धेरै मानिसहरूले वेश्या भनेर चिन्थे । जब त्यसले फरीसीको घरमा येशू खानको लागि आउनुभएको छ भनेर सुनी, त्यो सिंगमरमरको भाँडोभरि अत्तर लिएर त्यहाँ गईन् ।
\v 38 येशू खाना खान ढल्किरहनुभएको बेला त्यो स्त्री येशूको पाउ नजिक उभिई । त्यो रोइरहेकी थिई र त्यसको आँशु येशूको पाउमा झरिरहेको थियो । त्यसले उहाँको पाउ निरन्तर आफ्नो कपालले पुछिरहिन् र उहाँको पाउमा म्वाई खाई र अत्तर खन्याई ।