\v 41 येशूले उसलाई यो कथा भन्‍नुभयो, कुनै एकजना मानिसको दुइजना ऋणीहरू थिए जसले व्यापारको लागि मानिसहरूलाई रुपियाँ लगानी गरेका थिए । ति मानिसहरूमध्ये एकजनालाई चाँदीको पांच सिक्का दिए अनि अर्को एकजनालाई चाँदीको पचास सिक्का दियो ।
\v 42 तिनीहरूमध्ये कसैले पनि आफूले लिएको ऋण फिर्ता गर्न सकेनन् । त्यसकारण ति मानिसले ठूलो दया गरेर भने तिमीहरूले कति पनि फिर्ता गर्नुपर्दैन । ति दुईजनामध्ये कुन चाहिंले मालिकलाई धेरै माया गर्ला ?
\v 43 सिमोनले उत्तर दियो, “म अनुमान गर्छु कि उनले जसलाई धेरै ऋण लगानी गरेको थियो त्यसैले उसलाई धेरै माया गर्छ ।”येशूले तिनलाई भन्‍नुभयो, “तिमीले ठीक जवाफ दियौ ।”