\v 15 La serpiente vertió agua de su boca como un río, para que él pudiera hacer una inundación para barrerla a ella. \v 16 Pero la tierra ayudó a la mujer. Abrió su boca y se tragó el río que el dragón vertió de su boca. \v 17 Entonces el dragón se enfureció con la mujer y se fue a hacer guerra contra el resto de los descendientes de ella -- aquellos quienes obedecen los mandamientos de Dios y mantienen el testimonio acerca de Jesús. \v 18 Entonces el dragón se paró en la arena de la orilla del mar.