\v 7 तिनीहरू भएको नजिकै पब्लियस नाम भएका एक जना व्यक्तिको जमिन थियो । तिनी त्यस टापुका प्रमुख अधिकृत थिए । तिनले हामीलाई उनको घरमा आएर बस्‍ने निम्तो दिए । तिनले हामीलाई तिन दिनसम्म राम्रो वास्ता गरे ।
\v 8 त्यो समयमा पब्लियसका बाबुलाई ज्वरो आएको र आउँ लागेको थियो, र उनी अनि ओछ्यानमा पल्टिरहेका थिए । त्यसैले पावलले उनलाई भेटे र उनको लागि प्रार्थना गरे । अनि उनमाथि हात राखेर उनलाई निको पारे ।
\v 9 पावलले त्यसो गरेपछि, त्यस टापुमा भएका अरू बिरामीहरू पावल भएको ठाउँमा आए, र उनले तिनीहरूलाई पनि निको परे ।
\v 10 तिनीहरूले हामीहरूलाई उपहारहरू दिए, तिनीहरूले र हामीलाई ठूलो आदर गरेका छन् भन्‍ने कुरा अर्कै तरिकाले देखाए । जब हामी तिन महिना पछि त्यो ठाउँ छोड्ने तयारीमा थियौँ, तिनीहरूले हामीलाई जहाजमा आवश्यक पर्ने खाना र अन्य वस्तुहरू ल्याइदिए ।