\v 13 त्यसपछि हामी जहाज चढ्यौँ र इटालीको रेगियम सहरमा आइपुग्यौँ । अर्को दिन, दक्षिणबाट हावा चलिरहेको थियो । त्यसैले दुई दिनपछि मात्रै हामी पटेओली सहरमा आइपुग्यौँ । त्यहाँ हामीले त्यो जहाज छोड्यौँ ।
\v 14 पटेओलीमा हामीले केही सङ्गी-विश्‍वासीहरू भेट्यौँ जसले हामीलाई अरू सात दिन तिनीहरूसँगै रहेको चाहन्थे । त्यसपछि अन्त्यमा, हामी रोममा आइपुग्यौँ ।
\v 15 रोममा, केही सहकर्मी विश्‍वासीहरूले हाम्रो बारेमा सुने, त्यसैले तिनीहरू हामीलाई भेट्न आए । तिनीहरूमध्ये कोहीले हामीलाई अप्पियन सडकको बजार भनिने सहरमा भेटे, र अरूले तिन पाटी भन्‍ने ठाउँमा भेटे । जब पावलले ती विश्‍वासीहरूलाई देखे, उनले परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिए र उत्साहित भए ।