\v 16 हामी रोममा आएपछि पावललाई एकलै घरमा बस्‍ने अनुमति दिइयो । तर उनलाई सुरक्षा दिन एक सैनिक सधैँ खटिन्थ्यो ।
\v 17 पावल त्यहाँ बस्‍न थालेको तिन दिनपछि पावलले यहूदी अगुवाहरूलाई आएर उनीसँग कुरा गर्नलाई सन्देश पठाए । तब तिनीहरू पावलसँग कुरा गर्न आए, पावलले तिनीहरूलाई भने, “मेरा प्रिय भाइहरू हो, मैले त आफ्ना देशका मानिसहरू, अथवा पितापुर्खाका रीतिथितिका विरुद्धमा केही काम गरेको थिइनँ, तापनि हाम्रा यरूशलेमका अगुवाहरूले मलाई पक्रे । तर तिनीहरूले मलाई मार्न अघि, एक रोमी सेनापतिले मलाई उद्धार गरे र पछि कैसरियामा रोमी अधिकारीहरूकहाँ न्यायको लागि मलाई पठाइदिए ।
\v 18 रोमी अधिकारीहरूले मलाई प्रश्‍न गरे र छोड्न चाहे किनकि मैले मृत्यु दण्डको योग्यको कुनै पनि खराब कुरा गरेको थिइनँ ।