\v 19 तर मलाई स्‍वतन्‍त्र छोड्ने रोमीहरूको विरुद्धमा यहूदीहरूले बोल्न थाले, मेरो इन्साफ सम्राटबाट होस् भनी मैले अनुरोध गर्नुपर्‍यो । तर मैले त्यसो गर्नुको कारण हाम्रा अगुवाहरूलाई कुनै कुराहरूबारे पनि आरोप लगाउनका निम्ति थिएन ।
\v 20 म झ्यालखानामा किन राखिएको छु भन्‍ने कुरा तपाईंहरूलाई थाहा होस् भनेर मैले मैले तपाईंहरूलाई यहाँ आउनका लागि अनुरोध गरेको हुँ । परमेश्‍वरले हाम्रो लागि जे गर्नुहुन्छ भनेर इस्राएलका मानिसहरूले निर्धक्‍कसाथ आशा गरिरहेका छन् त्यही कुरामा मैले विश्‍वास गरेको कारणले यो भएको हो ।”