\v 23 त्यसैले तिनीहरूले पावलले बोलेको कुरा सुन्‍नलाई अर्को दिन आउने निर्णय गरे । जब त्यो दिन आयो, पावल बसेको ठाउँमा पहिले आएकाहरू भन्दा धेरै मानिसहरू आए । पावलले तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले कसरी प्रत्येकमाथि शासन गर्नुहुनेछ भनी बताए, साथै उनले मोशाको व्यवस्था र अगमवक्ताहरूले कसरी येशूको बारेमा अगमवाणी गरेका थिए भन्‍ने कुरा पनि बताए । त्यहाँ सुन्‍नेहरूसँग पावल बिहानदेखि साँझसम्मै बोलिरहे ।
\v 24 ती यहूदीहरू मध्ये केहीले येशू सत्य हुनुहन्थ्यो भनी पावलले प्रचार गरेको कुरामा विश्‍वस्त भए, तर अरूहरूले भने यो सत्य थियो भनी विश्‍वास गरेनन् ।