\v 12 Они как неразумные животные, движимые природными инстинктами, рожденные для поимки и истребления, злословящие то, чего не понимают, будут уничтожены в своем развращении. \v 13 Они получат возмездие за беззаконие, потому что видят удовольствие в ежедневной роскоши.  Они, позорники и осквернители, наслаждаются своими обманами, пируя вместе с вами. \v 14 Глаза у них наполнены похотливым желанием и непрестанным грехом. Они соблазняют неутверждённые души, их сердца приучены к корыстолюбию: это сыны проклятья.