\v 3 एक दिन दिउँसो तिन बजेतिर कर्नेलियसले दर्शन देखे । तिनले परमेश्‍वरले पठाउनुभएका स्वर्गदूतलाई स्पष्‍ट रूपमा देखे । तिनले देखे, कि स्वर्गदूत तिनको कोठामा आउँदै थिए, जसले तिनलाई भने, “हे कर्नेलियस !”
\v 4 कर्नेलियसले एकटक लगाएर स्वर्गदूतलाई हेरे, र तिनी भयभीत भए । त्यसपछि डरले तिनले सोधे, “हजुर, तपाईं मबाट के चाहनुहुन्छ ?” परमेश्‍वरले पठाउनुभएका स्वर्गदूतले भने, “तिमीले परमेश्‍वरलाई खुसी पारेका छौ, किनकि तिमीले परमेश्‍वरलाई नियमित रूपमा प्रार्थना चढाउँदै आएका छौ, र तिमीले प्रायः गरिबहरूको सहायताको लागि रुपियाँ-पैसा दिन्छौ । ती कुराहरू परमेश्‍वरको निम्ति सम्झनाको भेटीजस्ता बनेका छन् ।
\v 5 त्यसैले, अब योप्पामा केही मानिसहरू पठाएर पत्रुस पनि भनिने सिमोनलाई बोलाएर ल्याऊ ।
\v 6 तिनी छालाको काम गर्ने अर्का सिमोनसित बस्दै छन् । तिनको घर समुद्रको नजिकै छ ।”