\v 9 भोलिपल्ट लगभग मध्यान्हको समयमा ती तिन जना मानिस यात्राको लागि निस्‍केर तिनीहरू योप्पा नजिकै आइपुगे । तिनीहरू योप्पा आइपुग्‍न लाग्दा पत्रुस प्रार्थनाको लागि घरको कौसीमा उक्ले ।
\v 10 तिनी भोकाए, र तिनलाई केही खान मन लाग्यो । केही मानिसहरूले खाना तयार पारिरहँदा पत्रुसले एउटा दर्शन देखे ।
\v 11 तिनले आकाश उघ्रेको र एउटा ठुलो तन्‍नाजस्तो वस्तु पृथ्वीतर्फ झरिरहेको देखे, जसको चारै कुना भने उठेका थिए ।
\v 12 तन्‍नाभित्र सबै किसिमका प्राणीहरू थिए । त्यसमा मोशाको व्यवस्थाले यहूदीहरूलाई खाना निषेध गरेका जनावरहरू र चराचुरुङ्गीहरू पनि थिए । कसैका चार खुट्टा थिए, केही जमिनमा घस्रन्थे, र अरू केही जङ्गली चराचुरुङ्गी थिए ।