\v 13 त्यसपछि तिनले परमेश्‍वरको यसो भन्‍ने आवाज सुने, “हे पत्रुस, उठ, र केहीलाई मारेर खाऊ ।”
\v 14 तर पत्रुसले जवाफ दिए, “प्रभु, निश्‍चय नै मैले त्यसो गरेको तपाईं चाहनुहुन्‍न, किनकि हाम्रो यहूदी व्यवस्थाले स्वीकार नगरेको वा हामीले खान नहुने कुरो मैले कहिल्यै खाएको छैनँ ।”
\v 15 त्यसपछि तिनले दोस्रो पटक परमेश्‍वरको आवाज सुने । उहाँले भन्‍नुभयो, “म परमेश्‍वर हुँ । त्यसैले, मैले जुन कुरोलाई खानयोग्य तुल्याएको छु, त्यसलाई खानयोग्य छैन भनी नभन ।”
\v 16 तिन पटक यसै भयो । त्यसपछि जनावरहरू र चराहरूले भरिएको उक्‍त तन्‍ना तुरुन्तै आकाशमा लगियो ।