\v 22 तिनीहरूले जवाफ दिए, “रोमी सेनाका अधिकृत कर्नेलियसले हामीलाई यहाँ पठाउनुभएको हो । उहाँ परमेश्‍वरलाई पुज्‍ने असल मानिस हुनुहुन्छ, र उहाँलाई चिन्‍ने सबै यहूदीहरूले उहाँ ज्यादै असल मानिस हुनुहुन्छ भनी जान्दछन् । एक जना स्वर्गदूतले तिनलाई भने, ‘योप्पामा केही मानिसहरू पठाएर सिमोन पत्रुसलाई बोलाएर ल्याऊ, ताकि तिनले तिमीबाट केही सुन्‍न सक ।’
\v 23 पत्रुसले तिनीहरूलाई घरभित्र स्वागत गरे, र त्यस रात तिनीसँगै बस्‍नुपर्छ भनी तिनले तिनीहरूलाई बताए । भोलिपल्ट पत्रुस तयार भए, र तिनी ती मानिसहरूसँगै गए । योप्पाका केही विश्‍वासीहरू पनि तिनीसँगै लागे ।