\v 27 तिनी कर्नेलियससित कुराकानी गर्दै भित्र प्रवेश गरे । अरू पनि तिनीसँगै भित्र गए, जहाँ धेरै मानिसहरू जम्मा भएर बसेका थिए ।
\v 28 पत्रुसले तिनीहरूलाई भने, “तपाईंहरू सबैलाई थाहै छ, कि हामी यहूदीहरूले कुनै पनि गैरयहूदीसित सङ्गत गर्‍यौँ वा भेट्यौँ भने हाम्रो बुझाइमा हामीले यहूदी व्यवस्था भङ्ग गरेका हुन्छौँ । तथापि परमेश्‍वरले मलाई दर्शनमा देखाउनुभएको छ, कि परमेश्‍वरले स्वीकार गर्नै नसक्‍ने गरी कुनै पनि मानिसलाई मैले अशुद्ध र अपवित्र ठान्‍नुहुँदैन ।
\v 29 त्यसैले, तपाईंले मलाई डाक्‍न केही मानिसहरू पठाउनुहुँदा अवरोध नगरीकनै म तुरुन्तै आएँ । अब कृपया मलाई भन्‍नुस्, कि तपाईंले मलाई किन डाक्‍नुभएको हो ?”