\v 30 कर्नेलियसले जवाफ दिए, “तिन दिनअगि लगभग यही समयतिर मेरो घरमा मैले परमेश्‍वरलाई प्रार्थना चढाउँदै थिएँ । दिउँसो तिन बजे प्रार्थना गर्नु मेरो नियमित आदत हो । अकस्मात् चहकिलो पोशाक लगाएका एक जना मानिस मेरो सामु देखा परे,
\v 31 र तिनले भने, ‘हे कर्नेलियस, परमेश्‍वरले तिम्रो प्रार्थना सुन्‍नुभएको छ । तिमीले प्रायः गरिबहरूलाई सहायता गर्न रुपियाँ-पैसा दिएको कुरो पनि उहाँले याद गर्नुभएको छ, र त्यसबाट उहाँ खुसी हुनुहुन्छ ।
\v 32 अब सिमोन भनिने पत्रुसलाई बोलाएर ल्याउन योप्पामा केही सन्देशवाहकहरू पठाऊ । तिनी छालाको काम गर्ने अर्का सिमोनको घरमा बसिरहेका छन्, जसको घर समुद्रको नजिकै छ ।’
\v 33 त्यसैले, मैले तुरुन्तै केही मानिसहरू पठाएँ, जसले तपाईंलाई यहाँ आउन अनुरोध गरे । आउनुभएको लागि निश्‍चय नै म धन्यवादी छु । अब परमेश्‍वर हामीसित हुनुहुन्छ भन्‍ने जानेर परमप्रभु परमेश्‍वरले तपाईंलाई भन्‍नू भनेका कुराहरू सुन्‍न हामी सबै यहाँ जम्मा भएका छौँ । अब कृपया, भन्‍नुहोस् ।”