\v 36 परमेश्‍वरले हामी इस्राएलीहरूलाई पठाउनुभएको सन्देश तपाईंहरू जान्‍नुहुन्छ । येशू ख्रीष्‍टले जे गर्नुभयो, त्यसको कारणले मानिसहरूले परमेश्‍वरसित शान्ति स्थापना गर्न सक्छन् भन्‍ने सुसमाचार उहाँले हामीलाई प्रचार गर्नुभयो । येशू हामी इस्राएलीहरूका मात्र प्रभु हुनुहुन्‍न । उहाँ सबै जातिमाथि शासन गर्नुहुने प्रभु हुनुहुन्छ ।
\v 37 गालीलदेखि सुरु गरेर सारा यहूदियाभरि उहाँले के-के गर्नुभयो भनी तपाईंहरूलाई थाहै छ । यूहन्‍नाले मानिसहरूलाई बप्‍तिस्मा दिनुअगि तिनले तिनीहरूलाई तिनीहरूका पापमय व्यवहारदेखि फर्कन लगाउँथे । यूहन्‍नाको प्रचारपछि उहाँले ती कुराहरू गर्न थाल्नुभयो ।
\v 38 तपाईंहरूलाई थाहा छ, कि परमेश्‍वरले नासरतका येशूलाई पवित्र आत्मा दिनुभयो, र आश्‍चर्यकर्महरू गर्ने शक्‍ति दिनुभयो । सधैँ असल कामहरू गर्दै र मानिसहरूलाई निको पार्दै येशू कसरी विभिन्‍न ठाउँमा जानुभयो भनी तपाईंहरूलाई थाहा छ । शैतानले दुःख दिएका सबै मानिसहरूलाई उहाँले निको पार्दै हुनुहुन्थ्यो । परमेश्‍वरले सधैँ उहाँलाई मदत गर्नुभएकाले उहाँले ती कुराहरू गर्न सक्‍नुभएको थियो ।