\v 39 हामीले यरूशलेम र उहाँ बस्‍नुभएको इस्राएल देशको हरेक भूभागमा उहाँले गर्नुभएका कार्यहरूलाई देख्यौँ । उहाँका शत्रुहरूले उहाँलाई काठको क्रुसमा झुण्ड्याएर मारे ।
\v 40 उहाँको मृत्युपश्‍चात् तेस्रो दिनमा परमेश्‍वरले उहाँलाई पुनजीर्वित पार्नुभयो, र उहाँले पुनर्जीवन पाउनुभएपछि धेरै मानिसहरूले उहाँलाई देखे । उहाँ नै हुनुहुन्थ्यो भन्‍ने कुरामा मानिसहरू निश्‍चित थिए, र उहाँ फेरि जीवित हुनुभयो भनी तिनीहरूले आफ्नै आँखाले देखेकाले मानिसहरूले पूर्ण रूपमा विश्‍वास गरे ।
\v 41 त्यस बेला परमेश्‍वरले हरेकलाई उहाँलाई देख्‍ने अवसर दिनुभएन । उहाँसित समय बिताउन परमेश्‍वरले चुन्‍नुभएका र उहाँले येशूलाई पुनर्जीवन दिनुभएपछि सुरुका दिनहरूमा सँगसँगै खान जम्मा हुनेहरूलाई मात्र उहाँले त्यो अवसर दिनुभयो ।