\v 46 परमेश्‍वरले त्यसो गर्नुभएको थियो भन्‍ने कुरामा यहूदी विश्‍वासीहरू निश्‍चित थिए, किनकि ती मानिसहरूले आफूले नसिकेका भाषाहरू बोल्दै थिए, र परमेश्‍वर कति महान् हुनुहुन्छ भन्दै थिए ।
\v 47 तब पत्रुसले त्यहाँ उपस्थित यहूदी विश्‍वासीहरूलाई भने, “परमेश्‍वरले हामी यहूदी विश्‍वासीहरूलाई जस्तै गरी तिनीहरूलाई पनि यति निश्‍चयतासाथ पवित्र आत्मा दिनुभएको छ, कि यी मानिसहरूलाई बप्‍तिस्मा दिनुपर्छ भन्‍ने कुरामा हामी सबै सहमत हुन्छौँ ।”
\v 48 ती गैरयहूदीहरूले येशू ख्रीष्‍टको नाउँमा बप्‍तिस्मा लिनुपर्छ भनी पत्रुसले तिनीहरूलाई बताए । त्यसैले, तिनीहरूले उनीहरू सबैलाई बप्‍तिस्मा दिए । बप्‍तिस्मापछि तिनीहरूले पत्रुसलाई केही दिन तिनीहरूसँगै बस्‍न अनुरोध गरे । त्यसैले, पत्रुस र अन्य यहूदी विश्‍वासीहरूले उक्‍त अनुरोधलाई माने ।