\c 2 \v 1 धेरै लामो समय पहिले, विभिन्‍न इस्राएलीहरूले परमेश्‍वरको सत्य वचन दिने वाहाना गरे र मानिसहरूले पनि तिमीहरूसँग त्यस्तै गर्नेछन् । सुरुमा तिमीहरूले उनीहरू को हुन् चिन्‍ने छैनौ र तिनीहरूले कसैलाई ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्ने रोक्‍ने छन्, तिनीहरूले विचार गर्ने सुरु गर्छन् कि प्रभु महत्त्‍वपूर्ण हुनुहुन्‍न यद्यपि उहाँले तिनीहरूको उद्धार गर्नुभएको थियो । तर चाडै परमेश्‍वरले ती झुठा अगमवक्ताहरूलाई नष्‍ट गर्नु हुन्छ ।
\v 2 अनि धेरै जना विश्‍वासीहरूले झुठा अगमवक्ताले गरे झै अनुकरण गर्ने छन् । यसरी उनीहरूले सत्य परमेश्‍वरको अपमान गर्नेछन् ।
\v 3 तिनीहरूले यसरी झुठो बाल्छन् कि उनीहरूले तिमीहरूबाट पैसा कमाउनेछन् । परमेश्‍वरले दण्ड दिनु अघि धेरै कुर्नु हुनेछैन र चाडै नाश हुन्छन् ।