\v 4 परमेश्‍वरले पाप गरेका दूतहरूलाई नष्‍ट गर्नु भयो । उहाँले तिनीहरूलाई नरक खराब ठाउँमा फ्याँक्‍नु भयो र अन्धकारमा कैद गर्नु भयो ताकि उहाँले तिनीहरूलाई न्याय गरून् र दण्ड दिऊन् ।
उहाँले धेरै पहिले संसारका मानिसहरूलाई पनि नष्‍ट गर्नु भयो । \v 5 उहाँले आठजना बचाउनु भयो, जसमा नोआ सम्मेलित थिए, उनी एक धर्मी प्रचारक थिए । उहाँले यो कार्य पानीद्वारा त्यस बेलाको मानिसलाई नाश गर्ने बेलामा बाढीद्वारा गर्नु भयो ।
\v 6 उहाँले सदोम र गमोराको सहरलाई त्याग्‍नु भयो र खरानी जसरी ध्वस्त गर्नु भयो । यो पछि परमेश्‍वर विहिन जिएर उहाँको अनादरको ताडना हो ।