\v 12 ती मानिसहरू जो झुठा शिक्षा दिन्छन्-जो जनवार जस्ता छन् र सोच्‍न सक्दैनन्- आफुले जाँन्‍दै नजान्‍ने परमेश्‍वरको बारेमा अशब्द बोल्छन् । त्यसरी उहाँले जङ्गली पशु झै ती मानिसहरूलाई नष्‍ट गर्नू हुन्छ, जसको प्रकृतिमा पनि काम छैन ।
\v 13 उनीहरूले गर्ने कुकर्मले उनीहरूलाई नै हानी ल्याउँछ: उनीहरू दिन रात मदिरा पिएर मोज मस्ती गर्छन् । उनीहरू सफा लुगामा लागेको दाग जस्ता हुन्छन् ।
\v 14 आफुले देखेको हरेक युवती सित सुत्‍न चाहन्‍छन् । उनीहरूको पापको गन्ति छैन । उनीहरू प्रभु प्रति खासै नलागेकाहरूलाई आफूसित हिड‍न आमन्‍त्रण गर्छन् । जसरी खेलाडीहरू खेल्न अभ्यास गर्छन् । त्यसरी नै यिनीहरू लोभी हुन अभ्यास गर्छन् ।