\v 17 ती मानिसहरू जसले झुठा शिक्षा दिन्छन्, तिनीहरू पानी नदिने झप्‍ना जस्तै हुने, तिनीहरू पानी दिनु भन्दा पहिला नै उड्ने बादल जस्तै छन् । त्यसता शिक्षकलाई परमेश्‍वरले नरकको अन्धकारमय ठाउँ राख्‍नु भएको छ ।
\v 18 उनीहरूले आफैँमा घमण्ड गर्थे तर उनीहरूले भनेको कुराको कुनै मूल्य थिएन । उनीहरूले भरखर विश्‍वास गरेका र दुष्‍ट काम गर्ने बन्द गरेकालाई सताए । उनीहरूले पापी मानिसले गरे झै पाप फेरी गर्न लगाए ।
\v 19 तिनीहरूलाई जे कुरा पनि गर्न स्वतन्‍त्र छोडे । तर उनीहरू आफैँ आफ्नो दुष्‍ट मनले नियन्‍त्रण भएका दासहरू हुन । निश्‍चय मानिसले आफैँले गर्ने कार्यको दास हो ।