\v 20 तर मानिलिनुहोस तपाईंले येशू ख्रीष्‍टलाई प्रभु र मुक्तिदाता भनी चिन्‍न थाल्नु भएको छ, र ती सबै थोक गर्न छोड्नु भयो, जसको कारणले परमेश्‍वर तपाईंबाट टाढा हुनुहुन्थ्यो । तर यदि तिमीहरूले दुष्‍ट कार्य फेरी गर्ने सुरु गर्‍यो भने, तिमीहरू पहिला भन्दा अझ बढी खराब हुनेछ ।
\v 21 उनीहरूले कहिले पनि सहि तरीकाले जिउन नसकेको भए अझ बढी असल हुन्थ्यो । परमेश्‍वरले उनीहरूलाई अझ बढी दण्ड दिनु हुनेछ, किनकि उनीहरूले प्रेरितहरूले भनेका कुरा अस्‍वीकार गरेका छन् ।
\v 22 उनीहरूले फेरी गर्न लागेका व्यवहार, हितोपदेशमा मानिसहरूले भने जस्तै छ, “तिनीहरू आफ्नो वान्ता खान फर्कने कुकुर र सुँगुर जसले आफुलाई सफा गर्छ र फेरी माटोमा खेल्दछ ।”