\v 5 Pero los incrédulos Judíos, siendo movidos con celos, tomaron unos hombres malvados del mercado, reunieron una multitud, y pusieron la ciudad en un alboroto. Atacando la casa de Jasón, ellos querían traer a Pablo y Silas afuera a la gente. \v 6 Pero cuando no los encontraron, ellos arrastraron a Jasón y otros hermanos ante los los oficiales de la ciudad, llorando: "Estos hombres que han revuelto el mundo boca abajo han venido aquí también. \v 7 Estos hombres a quienes Jasón ha recibido actúan en contra de los decretos de César; ellos dicen que hay otro rey - Jesús."