\v 13 Pero cuando los Judíos de Tesalónica descubrieron que Pablo también estaba proclamando la palabra de Dios en Berea, ellos fueron allá y removieron y alborotaron las multitudes. \v 14 Inmediatamente después, los hermanos enviaron a Pablo para ir al mar, pero Silas y Timoteo se quedaron allí. \v 15 Aquellos que habían guiado a Pablo lo llevaron hasta la ciudad de Atenas. Cuando ellos habían dejado a Pablo allí, ellos recibieron instrucciones de él para Silas y Timoteo de venir a él tan rápido como fuera posible.