\v 19 Sin embargo, el fundamento firme de Dios permanece. Tiene esta inscripción: "El Señor conoce aquellos quienes son de Él," y "Todo aquel que mencione el nombre del Señor tiene que apartarse de la injusticia". \v 20 En una casa rica no sólo hay vasijas de oro y plata. También hay vasijas de madera y arcilla. Algunas son para uso honorable y algunas para uso deshonroso. \v 21 Si alguno se limpia a sí mismo del uso deshonroso, el es una vasija honorable. Es colocado aparte, útil para el Maestro, y preparado para toda buena obra.