\v 31 Wenno ania nga ari, iti ipapanna a mangsaranget iti maysa pay nga ari iti gubat, saan nga agtugaw nga umuna ken mangala iti pammagbaga no kabaelanna ti makiranget a kaduana iti sangapulo a ribo a lallaki iti maysa pay nga ari nga umay manggubat kenkuana a kaduana iti duapulo a ribo a lallaki? \v 32 Ket no saan, kabayatan nga adayo pay ti sabali a bunggoy dagiti suldado, mangibaon isuna iti mangibagi ket damagenna no ania dagiti pagtulagan iti kapia. \v 33 Isu nga, siasinoman kadakayo a saan a mangibbat kadagiti amin nga adda kenkuana ket saan a mabalin nga agbalin nga adalak.