\c 9 \v 1 Entonces Yahvé le dijo a Moisés: "Ve a donde Faraón y dile a él, 'Yahvé, el Dios de los Hebreos, dice esto: "Deja ir a Mi pueblo para que ellos puedan adorarme a Mí.' \v 2 Pero si tú te niegas a dejarlos ir, si tú aún los retienes, \v 3 entonces la mano de Yahvé estará sobre tu ganado en los campos y en los caballos, asnos, camellos, manadas, y rebaños, y causará una terrible enfermedad.  \v 4 Yahvé tratará el ganado de Israel y el ganado de Egipto diferente: ningún animal que le pertenezca a los israelitas morirá.