\v 22 Entonces Yahvé le dijo a Moisés: "Extiende tu mano hacia el cielo para que haya granizo en toda la tierra de Egipto, sobre la gente, sobre animales, y sobre todas las plantas en los campos a través de la tierra de Egipto." \v 23 Moisés extendió con su vara hacia el cielo, y Yahvé envió truenos, granizo, y rayos al suelo.  Él tambien hizo llover granizo sobre la tierra de Egipto. \v 24 Así que hubo granizo y relámpagos mezclados con granizo, muy severo, tal como nunca había ocurrido en la tierra de Egipto desde que se convirtió en nación.