\v 4 तर  मेरा विश्‍वासी भाइहरू हो, तिमीहरू अन्धकारमा बस्‍ने ती मानिसहरूजस्ता होइनौ किनभने तिमीहरूलाई परमेश्‍वरको सत्यताबारे थाहा छ । तसर्थ, येशू आउनुहुँदा तिमीहरू उहाँका निम्ति तयार भइसकेका हुनेछौ ।
\v 5 तिमीहरू त दिनको ज्योतिको मानिसहरू हौ तर रातको अन्धकारका होइनौ ।
\v 6 त्यसैले हामी विश्‍वासीहरूलाई के भइरहेको छ, त्यसप्रति तिमीहरू सचेत हुनुपर्छ । हामीले आफूलाई नियन्त्रण गरी येशूको आगमनका निम्ति तयार हुनैपर्छ ।
\v 7 मानिसहरू रातमा सुत्‍ने गर्छन् र त्यतिबेला के भइरहेको छ, तिनीहरूलाई थाहा हुदैन, र रातको समयमा नै मानिसहरू जाँड-रक्सीले मात्तिने गर्छन् ।