\c 5 \v 1 हामीलाई थाहा छ यी शरीरहरू केवल अस्थायी वास स्थान मात्र हो, पाल जस्तै जुन लामो समयसम्म रहदैन । र हामीलाई यो पनि थाहा छ जब हाम्रो मृत्यु हुन्छ, परमेश्‍वरले हामीलाई स्थायी वासस्‍थान दिनुहुनेछ जहाँ हामी रहेनेछौँ, जहाँ हाम्रो शरीर सदा रहने छ, जुन शरीरलाई परमेश्‍वरले बनाउनु भयो ।
\v 2 जबसम्म हामी हाम्रो शारीरिक शरीरमा जिउँछौँ, हामी लामो सुस्केरा हाल्दै त्यो प्रतिक्षामा छौँ जुन हामीलाई परमेश्‍वरसँग जिउन सुरु गरेको समयमा दिनु हुनेछ ।
\v 3 किनकि जब एकदिन परमेश्‍वरले हाम्रो नयाँ शरीरलाई वस्‍त्र पहिर्‍याउनु हुनेछ, र हामी वस्‍त्र पहिर्‍याए झैँ ढाकिन्छौँ ।