\v 11 त्यसकारण परमेश्‍वरको आदर के हो भन्‍ने हामीलाई थाहा छ, यसकारण उहाँ कस्तो परमेश्‍वर हुनु हुन्छ बताउन हामी निश्‍चित हुन आवश्यक छ । परमेश्‍वर हामी कस्तो मान्छे भन्‍ने कुरा पनि जान्‍नु हुन्छ; र म यो अपेक्षा राख्तछु तिमीहरूले पनि असल वा खराब के गर्दछौ बुझिराख ।
\v 12 हामी परमेश्‍वरको साँचो नोकरहरू हौँ भन्‍ने कुरामा फेरी प्रमाणित गरिराख्‍नु आवश्यक छैन । हामी यी मात्र जान्‍न चाहन्छौ हामी कस्तो किसिमका व्‍यक्तिहरू हौँ र त्यसले हामीलाई घमण्ड गर्ने कारणहरू दिन सकोस । हामी यो गर्छौ, ताकि तिमीहरूले तिनीहरूलाई जवाफ दिन सक जसले आफ्नै कामहरूको प्रशंसा गर्छ, तर तिनीहरू को हुन् भन्‍ने वास्तविक उत्तर अन्तर आत्मामा हुदैन ।