\v 18 यी सबै दानहरू परमेश्‍वरबाट आएको हो । उहाँले हामीमा शान्ति स्थापना गर्नुभयो त्यसकारण हामी अब उहाँको शत्रुहरू रहेनौ । अहिले ख्रीष्‍टको क्रुस द्वारा परमेश्‍वरमा शान्ति र परमेश्‍वरले हामीलाई यो शान्ति घोषणा गर्नको लागि जिम्मेवारी दिनु भएको छ यसकारण उहाँले मानिसलाई ल्याउनु हुन्छ र भेला गर्नु हुन्छ ।
\v 19 यदि सन्देशले मानिस र परमेश्‍वरलाई एकै ठाउँमा ल्याउँन सक्‍ने चाहिँ कसरी परमेश्‍वरले संसारसँग शान्ति स्थापना गर्नुभयो भन्‍ने जवाफ ख्रीष्‍टले गर्नु भएको काम द्वारा हो । परमेश्‍वरले तिनीहरूको पापको लेखाको प्रयोग गर्नु हुन्‍न । र अहिले ख्रीष्‍टले हाम्रो पाप उठाई लानु भयो र हामीलाई यो सन्देश दिनु भयो कि त्यसले शान्ति स्थापना र परमेश्‍वरलाई उपस्थित गराउने र मानिसलाई भेला गराउँछ ।