\v 9 Y cada vez que las criaturas vivientes le daban gloria, honor y gracias a Aquel que estaba sentado en el trono, el que vive por siempre y para siempre, \v 10 los veinticuatro ancianos se postraban  delante del que está sentado en el trono. Ellos se inclinaron ante el que vive por siempre y para siempre, y ellos arrojaron sus coronas delante del trono, diciendo:" \v 11 "Digno eres, nuestro Señor y nuestro Dios, para recibir la gloria, la honra y el poder. Porque Tú creaste todas las cosas, y por Tú voluntad, ellos existen y fueron creadas."