\c 11 \v 1 Entonces Yahveh le dijo a Moisés: "Aún hay una plaga más que traeré sobre Faraón y Egipto. Después de esto, él te dejará ir de aquí. Cuando finalmente te deje ir, te guiará completamente fuera. \v 2 Instruye a tu pueblo para que todo hombre y toda mujer pida a su prójimo por artículos de plata y oro." \v 3 En este momento Yahveh había hecho que los Egipcios quisieran complacer a los israelitas. Más aún, el hombre, Moisés había logrado la aprobación a la vista de todos los sirvientes de Faraón y al pueblo de Egipto.