\c 10 \v 1 Car la loi est seulement l'ombre des bonnes choses à venir, et non les formes réelles de ces choses en elles-mêmes. Ceux qui s'approchent de Dieu ne peuvent être parfaits au moyen des mêmes sacrifices que présentent les sacrificateurs continuellement chaque année. \v 2 Autrement, ces n'aurait-ont pas cessé d'offrir ces sacrifices? Dans ce cas, s'ils étaient purifiés une fois pour toutes, les adorateurs ne seraient plus conscients du péché. \v 3 Mais avec ces sacrifices, il y a un rappel des péchés année après année. \v 4 Mais il est impossible pour le sang des taureaux et des boucs d'effacer les péchés.