\v 5 हामी परमेश्‍वरको आत्माले ख्रीष्‍टमा भरोसा गर्न सक्षम तुल्याउनु भएकाहरू चाहिँ परमेश्‍वरले उहाँको सृष्‍टिमा असल घोषणा गर्नुहुने कुराको निर्धक्‍कसाथ प्रतिज्ञा गरिरहेका छौ ।
\v 6 हामीले खतना गरेका छौ वा छैनौ भन्‍ने परमेश्‍वरले चासो गर्नुहुन्छ । यसको सट्टा, हामीले ख्रीष्‍टमा भरोसा गर्छौ वा गर्दैनौ, त्यस अनुरुप उहाँमा भरोसा गरेकोले हामीले अरूलाई प्रेम गर्छौ वा गर्दैनौ भन्‍ने बारे परमेश्‍वरले चासो राख्‍नुहुन्छ ।
\v 7 तिमीहरूले ख्रीष्‍टलाई यति राम्ररी पछ्याइ रहेका छौ । तिमीहरूलाई उहाँले साँचो सन्देश पालन गर्न कसैले रोक्यो ?
\v 8 तिमीहरूलाई चुन्‍नुहुने परमेश्‍वरले नै तिमीहरूलाई यसरी सोच्‍नलाई मनाउनु भएको होइन ।