\v 11 तर मेरा प्रिय संगी विश्‍वासीहरू हो, सायद कसैले मैले अझ पनि तिमीहरूले खतना गर्नु नै पर्छ भनी सिकाउँछु भनेको होला । मैले निश्‍चय नै ख्रीष्‍टलाई पछ्याऊनु अघि यो सिकाएको थिए तर अहिले म यो कुनै हालतमा सिकाइरहेको छैन । तर तिनीहरूले भनिरहेको कुरा सत्य हुन सक्दैन नत्रत मलाई कसैले सताइरहेको हुने थिएन । होइन, म मानिसहरूलाई भन्छु कि यदि ख्रीष्‍टलाई पछ्याउन मानिसहरूले खतना गर्नुपर्छ भन्छन् भने, ख्रीष्‍ट क्रूसमाथी मर्नु भएको वास्तविकताले तिनीहरूलाई कुनै फरक पर्दैन ।
\v 12 तिमीहरूलाई गोलमाल पार्नेहरू त तिनीहरू आफैँलाई नपुसंक बनाए पनि हुन्थ्यो ।