\v 13 मेरा संगी विश्‍वासी, परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई स्वतन्‍त्र पार्नलाई बोलाउनु भएको छ । तर उहाँले तिमीहरूलाई स्वतन्‍त्र पार्नुभएकोले, तिमीहरूले पाप गर्न सक्छौ भन्‍ने नसोच । बरु एक अर्कालाई प्रेम गर र सेवा गर किनभने अहिले तिमीहरू यो गर्न स्वतन्‍त्र छौ ।
\v 14 येशूले भन्‍नु भएको केही कुरा याद गर । उहाँले भन्‍नुभयो सबै व्‍यवस्‍थाको अर्थ यो हो: “तिमीहरूले हरेकलाई आफैँलाई जस्तै प्रेम गर ।”
\v 15 त्यसले यदि तिमीहरूले एउटाले अर्कालाई जंगली जनावरले झै आक्रामण गर्छौ भने त तिमीहरूले आफैँलाई नै एक अर्कामा पूर्ण रूपमा विनाश पर्न सक्छौ ।