\v 16 त्यसैले म तिमीहरूलाई यो भन्छु तिमीहरूलाई सदैव परमेश्‍वरको आत्माले डोर्‍याउन यदि तिमीहरूले त्यसो गर्‍यो भने तिमीहरूले सामान्य मानिसहरूले गर्न चाहेजस्तो पाप गर्ने छैनौ ।
\v 17 जब तिमीहरूले पाप गर्न चाहन्छौ, तिमीहरू परमेश्‍वरको आत्माको विरुद्ध जान्छौ । अनि परमेश्‍वरको आत्मा सामान्य मानिसले गर्ने भन्दा विपरीत जानुहुन्छ । यी दुई कुराहरू सदैव एक अर्काको विरुद्धमा छन् । त्यसको परिणाम चाहिँ तिमीहरूले साच्‍चै गर्ने इच्छा गरेको कुरा सदैव गर्दैनौ ।
\v 18 तर जब तिमीहरूलाई परामेश्‍वरको आत्माले डोर्‍याउनुहुन्छ, व्‍यवस्‍थाले तिमीहरूलाई नियन्‍त्रण गर्दैन ।