\v 19 सामान्य मानव जातिले गर्न चाहने कुरा देख्‍न सजिले छ । तिनीहरूले स्वभाविक यौन कृयाकलापहरू भन्दा पनि विपरीत खराब यौन त्रियाकलापहरू गर्छन्, अनि तिनीहरूले असल व्यवस्था विरुद्व भएका कुराहरूको इच्छा गर्छन् ।
\v 20 तिनीहरूले झूटा देवताहरू र ती देवताहरूको प्रतिनिधित्व गर्ने कुराहरू पुज्छन् । तिमीहरूले तिनीहरूले निम्ति दुष्‍ट आत्माहरूलाई काम गराउने प्रयास गर्छन् । मानिसहरू अरूहरूप्रति शत्रुता राख्छ । मानिसहरू एक अर्का सँग झगडा गर्छन् । मानिसहरू इर्ष्यालु छन् । मानिसहरू रिस पूर्वक व्यवहार गर्छन् । मानिसहरूले अरूहरूलाई तिनीहरू उच्‍च छन् भन्‍ने सोच्‍न लगाउछन्, र अरूहरूले के चाहन्छन्, भन्‍ने विचार गर्दैनन् । मानिसहरू अरूहरूसँग घुलमिल गर्दैनन् । मानिसहरू तिमीहरूसँग सहायता हुनेसँग मात्र घुलमिल गर्छन् ।
\v 21 मानिसहरूले अरूहरूसँग भएको कुरा चाहन्छन् । मानिसहरू पिएर मात्छन् । मानिसहरूले पिएर मात्छन् र हुल दंङ्गा गर्छन् र तिनीहरूले अरू यस्तै कुराहरू पनि गर्छन् । मैले तिमीहरूलाई पहिला चेतावनी दिएजस्तै चेतावनी दिन्छु, अनवरतरूपमा यस्तो सोच्‍ने र गर्नेले, उहाँ हरेक कहाँ एउटा राजाको रूपमा प्रकटहुनुहुँदा उहाँको मानिसहरूको निम्ति परमेश्‍वरसँग भएको कुरा प्राप्‍त गर्नेछैन ।