\v 22 तर जब हामी ख्रीष्‍टमा भरोसा गर्नमा वृद्धि हुन्छौ, परमेश्‍वरको आत्माले हामीलाई अरूहरूलाई प्रेम गर्न बनाउँछ । हामी आनन्दित छौँ । हामी शान्तिमा छौँ । हामी धैर्यवान छौ । हामी दयालु छौँ । हामी असल छौँ । हामी अरूहरूले भरोसा गर्न सक्‍ने किसिमका छौँ ।
\v 23 हामी भद्र छौँ । हामीले हाम्रो आचरण लाई नियन्‍त्रण गर्छौँ, मानिसहरूले यसरी सोच्‍न र गर्नु हुन्‍न भन्‍ने व्यवस्था छैन ।
\v 24 यसको अलवा, हामी ख्रीष्‍टको स्वामित्वमा भएकाहरूले गर्न चाहना गरेको दुष्‍ट कुराहरूमाथि असक्त हुन छाड्छौ । यो हामीले ती दुष्‍ट कुराहरूलाई क्रूसमा किला ठोकेर तिनीहरूलाई मारे जस्तै हो ।