\v 3 जव हामी तिमीहरुलाई परमेश्‍वरको वचन पालन गर्न उत्त्साहित गरयोँ त्यसबेला हामीले तिमीहरुसँग कुनैझुट्ठा कुरा बोलेनौं । र अनैतिक अर्थमा अफ्नोलागी हामीलाई कुनै कुरा चाहिँदैन । हामी तिमीहरु  वा अरुकसैलाई पनि धोखा दिन कोशिस गर्दैनौ ।
\v 4 त्यसको विपरित, परमेश्‍वरले तिमीहरुलाई सु-समाचार सुनाउन हामीलाई विश्‍वासयोग्य सम्झिनुभयो, कारण यस कामको लागि परमेश्‍वरले हामीलाई जाचेँर ठिक ब्यक्ति ठहराउनुभयो ; जसरी हामी मानिसहरुले सिकाउँदा, तिनीहरुले के सुन्‍न मन पराउँछन् त्यो हामीले भनेनौ ; तर त्यसको साटो, जे परमेश्‍वरले भन्‍न चाहनुहुन्छ त्यो मात्र भन्यो कारण जे हामी सोच्दछौँ उहाँ त्यसको न्याय गर्नुहुन्छ ।