\v 7 हामी तिमीहरुको माझमा हुँदा, हामी धेरै कोमल भयों जसरी एक आमाले उनको सन्तानलाई कोमलताका साथ हेरविचार गर्छिन ।
\v 8 त्यसकारण परमेश्‍वरले दिनुभएको शन्देस व्यक्तिगत प्रकारले भन्‍न हामी आनन्दित थियों त्यसै कारण हामी तिमीहरुलाई प्रेम गर्दछौं । तर पनि, जसरी हामी तिमीहरुलाई धेरै प्रेम गर्न शुरु गरेयौँ त्यसकोलागी सव थोक जे गर्न सक्यों त्यसमा हामी सार्है् आनन्दित भयौं ।
\v 9 मेरा संगी विश्‍वासीहरू, दिन र रात हामीले कडा परिश्रम गरेको कुरा तिमीहरुले सम्झना गर । हामीलाई जे खाँचो परेको थियो सो कुरा माग्‍न नपरोस भनेर यसरी   रुपियाँ पैसा कमायौं, यि सबै त्यसबेला गर्यौं जुनबेला हामी तिमीहरुको विचमा परमेश्‍वरको बारेमा सु –समाचार प्रचार गर्दैथियों  ।