\v 14 यी कुराहरुमा हामी निश्‍चिन्त छौँ किन की तिमीहरु यहुदीयाका बिश्‍वासिहरुको समुहले जस्तै व्यवहार गरयो । जसरी ख्रिस्टको कारण तिमीहरुका प्रान्तका मानिसहरुले गरेको गलत व्यवहार सहे, त्यसरी नै तिमीहरु आफ्नै प्रान्तका मानिस हरुले गरेको गलत व्यवहार सहयो र जसरी तिनीहरुले पनि ख्रिस्टमा सहभागी भए ।
\v 15 ति यहुदीहरुले प्रभु येशू र अगमवक्ता हरुलाई मारेका थिए । केही अविश्‍वासी यहुदीले हामीलाई धेरै नगरहरु छोड्न बाध्य गरे । तिनीहरु वास्तवमा परमेश्‍वरलाई क्रोधित तुल्याउछन र  मानवहित को विरुद्धमा काम गर्छन ।
\v 16 उदाहरण को लागि, अविश्‍वासी यहुदी हरुलाई सु-समाचार सुनाउन बाट हामीहरुलाई रोक्‍न कोशिस गरे ; तिनीहरु परमेश्‍वरले बचाउनुभएको होस् भनि चाहदैनन् । अन्त्यमा उहाँले दण्ड दिनुभन्दा पहिले तिनीहरु सक्दो जति  पाप गरे ।