\v 17 मेरा संगी विश्‍वासीहरु, थोरै समयको लागी तिमीहरुबाट टाढा हुँदा हामीले त्यस्तो अनुभव गरयों जस्तो आमा बुवाले आफ्नो बालबच्चा गुमाएका छन् । तिमीहरुसंग रहिरहन भन्‍ने हाम्रो गहिरो इच्छा छ ।
\v 18 वास्तवमा, म पावल, दुइ पल्ट तिमीहरुलाई भेट्न कोशिस गरे तर प्रत्येक समय शैतानले हामीलाई फर्किन बाधा दियो ।
\v 19 वास्तवमा, यो तिमीहरुको कारणले परमेश्‍वरको काम राम्रो होस् भनि हामी आशा गर्छौ ; यो तिमीहरुको कारणले खुशी तुल्याउँछ ; तिमीहरुको कारणले हामी परमेश्‍वरको शेवामा सफलता पाउने छौं । तिमीहरुको साथै अरुहरुको कारणले जब प्रभु येशु यस पृथ्वीमा आउनुहुनेछ र उहाले हामीलाई इनाम दिनुहुनेछ ।
\v 20 वास्तवमा, तिमीहरुको कारणले अहिले हामी खुशी र आनन्दित छौं ।