\v 5 Cuando llegamos a Macedonia, nuestros cuerpos no tuvieron descanso. En su lugar, estábamos preocupados en todas las maneras, por conflictos externos y temores internos. \v 6 Pero Dios, quien consuela a los desanimados, nos consoló con la llegada de Tito. \v 7 No fue sólo por su llegada, que Dios nos consoló. Fue también por el consuelo que Tito había recibido de ustedes. Él nos dijo del gran afecto de ustedes, de su tristeza y de su profunda preocupación por mí. Así que me regocijé aún más.