\v 11 Miren cuán grande determinación produjo en ustedes esta tristeza divina. Cuán grande fue la determinación en ustedes para probar que ustedes eran inocentes. ¡Cuán grande era su indignación, su temor, su anhelo, su celo y su deseo de ver que la justicia fuera hecha! En todo ustedes se han probado a sí mismos ser inocentes en este asunto. \v 12 Aunque yo les escribí a ustedes, yo no escribí por causa del que hizo mal, ni por aquel que sufrió el mal. Yo escribí porque la sinceridad de ustedes hacia nosotros debería ser conocida entre ustedes, a la vista de Dios.