\v 3 Pues lo que la Ley era incapaz de hacer, ya que era débil mediante la carne, Dios lo hizo.  Él envió a su propio Hijo en semejanza de carne pecaminosa para ser una ofrenda por el pecado, y Él condenó el pecado en la carne. \v 4 Él hizo esto para que los requerimientos de la Ley pudieran ser cumplidos en nosotros, quienes caminamos, no de acuerdo a la carne, pero de acuerdo al Espíritu.  \v 5 Aquellos que viven de acuerdo a la carne prestan atención a las cosas de la carne, pero aquellos quienes viven de acuerdo al Espíritu prestan atención a las cosas del Espíritu.