\v 23 No solamente eso, pero aún nosotros mismos, quienes tenemos los primeros frutos del Espíritu: aún nosotros mismos gemimos dentro de nosotros mismos, esperando por nuestra adopción, la redención de nuestro  cuerpo. \v 24 Pues por esta seguridad fuimos salvados.  Pero, ¿aquello que estamos seguros que ocurrirá todavía no ha sido visto, para quien seguramente espera por lo que hasta ahora ve? \v 25 Pero si nosotros estamos confiados acerca de lo que nosotros todavía no vemos, entonces nosotros esperamos con paciencia por eso.