\v 28 Nosotros sabemos que para aquellos que aman a Dios, Él trabaja todas las cosas juntas para el bien, para aquellos quienes son llamados de acuerdo a su propósito.  \v 29 Porque aquellos a quienes Él conoció de antemano, Él también les predestinó para que sean conformes a la imagen de su Hijo, para que Él sea el primogénito entre muchos hermanos. \v 30 Aquellos quienes Él predestinó, a ésos también Él llamó. Aquellos quienes a éstos también Él justificó. Aquellos quienes Él justificó, a esos Él también glorificó.