\v 5 Y cuando ores, no seas como los hipócritas, porque ellos aman estar de pie y orar en las sinogogas y en las esquinas de las calles, de esa manera puedan ser vistos por la gente. De cierto te digo, ellos ya han recibido su recompensa. \v 6 Pero tú, cuando tu ores, entra en tu habitación. Cierra la puerta, y ora a tu Padre que está en secreto. Entonces tu Padre que ve en secreto te recomprensará a tí. \v 7 Y cuando ores, no hagas vanas repeticiones como lo hacen los Gentiles, porque ellos piensan que serán oídos por su mucho hablar.