\v 15 Le serpent deversa de l'eau de sa bouche comme un fleuve, afin de faire une inondation pour l'emporter. \v 16 Mais la terre vint au secours de la femme. La terre ouvrit sa bouche et engloutir l'eau que le dragon avait fait sortir de sa bouche. \v 17 Alors le dragon fut en rage contre la femme et  s'en alla pour faire la guerre au reste de ses descendants, ceux qui obeissent qux commandements de Dieu, et gardent le témoignage de Jésus. \v 18 Alors le dragon se tint sur le sable au bord de la mer.