\v 12 Así que el pueblo se esparció a través de toda la tierra de Egipto para juntar manojos de paja. \v 13 Los capataces de esclavos seguían apresurándolos  y diciendo: "Terminen su trabajo, así como cuando la paja les era dada a ustedes." \v 14 Los capataces de esclavos del Faraón golpeaban a los supervisores israelitas, aquellos mismos hombres a quienes ellos colocaron a cargo de los trabajadores. Los capataces de esclavos seguían preguntando: "¿Por qué ustedes no producen todos los ladrillos que se les requieren, ya sea ayer y hoy, como ustedes solían hacer en el pasado?"