\v 27 Ket kas kadakayo, ti pannakapulot a naawatyon manipud kenkuana ket nagtalinaed kadakayo, ket saanyo a kasapulan ti siasinoman nga agisuro kadakayo. Ngem kas isuronakayo ti pammulotna maipanggep iti amin a banbanag ket isu ti pudno ken saan nga inu-ulbod, ket uray insuronakayon, agtalinaedkayo kenkuana. \v 28 Ket ita, patpatgek nga annak, agtalinaedkayo kenkuana, tapno inton agparang isuna, maaddaantayo koma iti kinatured ken saan nga agbain iti sanguananna iti iyuumayna. \v 29 No ammoyo nga isuna ket nalinteg, ammoyo a tunggal maysa a mangar-aramid iti kinalinteg ket naipasngay kenkuana.