\c 6 \v 1 हामीसँगै काम गर्छौ र म तिमीलाई विनम्र साथ अनुरोध गर्छु कि परमेश्‍वरको प्रेमको उपहारलाई लिदै नलेऊ, यदि त्यसले तिम्रो जीवनमा केही फरक ल्याउदैन भने ।
\v 2 किनकि परमेश्‍वरले यसो भन्‍नुभयोः “मैले मेरो प्रेम र दया दर्शाएको बेलामा, मैले तिम्रो कुरा सुनेँ र जब मैले मुक्तिको काम सिध्याए, तब मैले तिमीलाई मद्दत गरेँ ।” हेर, दिन यही हो परमेश्‍वरले तिमीलाई दया देखाउन रहनु भएको छः आजैको दिनमा उहाँले तिमीलाई उद्धार गर्दै हुनु हुन्छ ।”
\v 3 हामी निश्‍चय नै कसैलाई पनि गलत कारण दिन चाहन्‍नौँ किन सुसमाचार प्रचार गर्दा गल्ती गर्‍यो भनेर कसैले दोष लगाउने ठाउँ नपाऊन् ।