\v 4 हामीले घरी घरी परमेश्‍वरको सच्‍चा सेवकहरू हौँ भन्‍ने प्रमाणित गरेका छौँ । हामीले साह्रै कष्‍ट सहन्छौ, जसले हामीलाई चोट दिन्छ तिनीहरूलाई साहससँग सामना गर्छौँ र हामो कठिन समयमा जिउँछौँ ।
\v 5 मानिसहरूले हामीलाई नराम्रोसंग कुटेका छन् अरूहरूलाई हामीलाई झ्यालखाना थुनेका छन् हामीहरू धेरै पटक मानिसहरूको बिचमा आन्दोलन र हुलदंगाको कारण बनाइयो; हामीहरूले शरीरमा धेरै कडा मेहनत गर्‍यौँ; र धेरैपटक हामीहरू भोकै वा आधा पेटमा जीवन गुजारेका छौँ ।
\v 6 तर यी सबै कुरामा, हाम्रो जीवन शुद्ध छ, हाम्रो ज्ञान गहन छ र परमेश्‍वरमा हाम्रो संघर्षलाई नटुंगयाइकन पर्खन सक्‍ने भएका छौँ । हाम्रो प्रति ख्रीष्‍ट कस्तो दयालु हुनुहुन्छ भन्‍ने बुझेका छौँ । हामी परमेश्‍वरको आत्माले भरिएका छौँ हामी अरूहरूलाई प्रेम गर्दछौँ ।
\v 7 हामी परमेश्‍वरको सत्यको वचन अनुसार जिएका छौँ र हामीसँग शक्‍ति छ । परमेश्‍वरले आफ्नो पुत्र ख्रीष्‍टको मध्य मद्वारा उहाँ र हाम्रो सम्बन्धलाई मिलाप गराउनु भएको छ । यसै सत्यलाई नै हामीले निरन्तर भरोसाका साथ विश्‍वास गर्दछौँ, यो चाहिँ सिपाहीको दुवै हातमा भिरेको हतियार जस्तै हो ।