\v 8 कुनै समयमा मानिसहरूले हामीलाई आदर गर्छन्, भने कुनै समयमा अनादर गर्छन् । कोही बेलामा तिनीहरूले हाम्रो बारेमा खराब शब्दहरू बोल्छन्, अर्को समयमा तिनीहरू नै प्रशंसा गर्छन् । उनीहरूले कहिले हामी माथि झुटो आरोप लगाउँछन् यद्यपि हामी सत्य बोल्छौँ ।
\v 9 हामी कसैले चिन्दै नचिनेको व्‍यक्तिहरू जस्तै जिएका छौँ । तर कति मानिसले हामीलाई राम्रोसंग चिन्छन् । कसैले हामीलाई ख्रीष्‍टको सुसमाचार प्रचार गरेकै कारणले मार्न खोज्छन्, यद्यपि कसैले कहिल्यै कानुनी रुपले मार्नु पर्ने दोष भेटाउदैनन् ।
\v 10 हामी ठुलो वेदना बोकेर जिएका छौँ तर हामी सधैँ आनन्दित छौँ । हामी केही नभएको गरीब कंगाल झैँ जिउँछौँ तर हामीहरूसित सुसमाचारको धन छ जसले थोरैलाई धनी तुल्याउँछन् । तिमीहरूले हामीलाई देखेकै छौ कि हाम्रो आफ्नो भन्‍ने केही छैन तर सत्य यही हो कि सम्पूर्ण थोकहरू हाम्रै छ ।