\v 14 ख्रीष्‍ट येशूमा भरोसा नगर्नेहरूसँग नमिल्ने काम गर्दै नगर । परमेश्‍वरको स्वर्गीय नाप अनुसार जिउने मानिसहरू र उहाँको व्यवस्था तोडेर सांसारिक व्यवस्था अनुसार जे चाहिँयो त्यहीँ गर्नेहरूसँग के सहकार्य गर्न मिल्छ र ? अन्धकार र ज्योति एकैचोटी एक ठाउँमा हुनै सक्दैन ।
\v 15 भूत प्रेतलाई विश्‍वास गर्नेसँग ख्रीष्‍टले कसरी सम्‍झौता गर्नुहुन्‍छ र ? परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गर्ने व्‍यक्ति र उहाँलाई विश्‍वास नगर्नेहरूसँग कसरी साझेदारी गर्ने र ?
\v 16 अन्य जातिको मूर्तिहरूलाई परमेश्‍वरको मन्दिर भित्र ल्याउनु कति उचित छ त ? हामी त जीवित परमेश्‍वरको मन्दिर हौँ, परमेश्‍वरले यसो भन्‍नु भएको छ, “म मेरो वासस्थान मेरा मानिसहरूको बिचमा बसाउनेछु । म तिनीहरूको माझमा वास बस्‍नेछु । म तिनीहरूको परमेश्‍वर हुनेछु र तिनीहरू मेरा मानिसहरू हुनेछन् ।”