\v 22 Agtulnogkayo iti sao, saan laeng a denggen daytoy, nga al-allilawenyo dagiti bukodyo a bagi. \v 23 Ta no mangngeg ti siasinoman ti sao ket saanna nga aramiden daytoy, kasla isuna iti tao a mangsuksukimat iti rupana iti sarming. \v 24 Sukimatenna ti rupana, ken pumanaw ket dagus a malipatanna no ania ti langana. \v 25 Ngem ti tao a kumita a siaannad iti naan-anay a linteg, ti linteg iti wayawaya, ken agtuloy nga agtultulnog iti daytoy, saan laeng a kas dumdumngeg a malipatanna, mabendisionanto daytoy a tao kas aramidenna daytoy.