\c 2 ۱۔ میرے عزیز بھائیو،لوگوں کو خوش کر نے کے لئے ،خداوند یسوع مسیح جلالی خداوند کے ایمان کی پیروی لوگوں کو دکھانے کے لئے نہ  کرو۔۲۔ اگر آپ کو مجلس میں کوئی سونے کی انگوٹھیاں اور قیمتی لباس پہنے ہوئے آ جائے اور ساتھ ایک غریب شخص اندر آ جاتا ہے۔۳۔ اور آپ اپنا زیادہ دھیان اچھے کپڑے  پہنے ہوئے شخص پر لگاتے ہو اور کہتے ہو’’ برائے مہر بانی،یہاں اچھی جگہ پر آکر بیٹھو ،‘‘ لیکن غریب شخص سے کہے ہو،’’ تم وہاں اُدھر جا کر کھڑے رہو’’یا‘‘ یہاں میرے  قدموں میں آکر بیٹھ جاؤ‘‘۔۴۔ کیا تم اپنے درمیان عدالت نہیں کر رہے اور  اپنے بُرے خیالات کے ساتھ منصف نہیں بن رہے؟