\v 25 Mais Jésus les appela à lui et dit: «Tu sais que les chefs des païens dominent sur eux, et leurs hommes importants exercent le pouvoir sur eux. \v 26 Mais ça ne doit pas être pareil au milieu de vous.Au contraire, Celui qui souhaite être élevé parmi vous doit être votre serviteur. \v 27 Et quiconque souhaite être premier au milieu de vous doit être votre serviteur, \v 28 c'est ainsi que le Fils de l'homme n'est pas venu pour être servi, mais pour servir en donnant sa vie en rançon pour plusieurs.»