\v 6Cuando Saúl escuchó lo que ellos decían, Él Espíritu de DIOS descendió rápidamente sobre él, y él se enojó mucho. \v 7Él tomó el yugo de los bueyes, lo cortó en pedazos y lo envío por todos los territorios de Israel con los mensajeros. Él dijo: "Cualquiera que no salga a pelear delante de Saúl y Samuel, así se le hará a sus yuntas." Así que el terror del SEÑOR cayó sobre los pueblos y ellos salieron juntos como un solo hombre. \v 8Cuando Saúl los contó en Bezec, las personas de Israel eran trescientos mil, y los hombres de Judá treinta mil.