\c 5 \v 1 अब म यो तिमीहरू मध्येका एल्डरहरूलाई भन्‍ने छु, तिमीहरू जसले विश्‍वासीहरू को सभाहरू अगुवाइ गर्छौ । म तिनीहरू मध्यको हुँ जसले ख्रीष्‍टको कष्‍ट देखे, र ख्रीष्‍टको स्वर्गमा भएको केही महिमा पनि म बाडने छु ।
\v 2 म तिमी एल्डरहरूलाई तिमीहरूको सभाहरूमा भएका मानिसहरूको वास्ता गर भन्‍ने अनुरोध गर्दछु । आफ्नो भेडाहरूको बगालको हेरचाहा गर्ने गोठला झैँ थियौ भने आफ्नो भेडाको बगाललाई यसो गर, यसो गर्नै पर्छ भनेर होइन तर यसको सट्टामा परमेश्‍वरले इच्छा गर्नु भएको जस्तै स्‍वइच्छाले गर । यो गरेकोमा पैसा प्राप्‍त गर्ने लोभ नगर तर यसको सट्टामा उत्साहित साथ भएर यो गर ।
\v 3 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई दिएको मानिसहरू माथि हैकम चलाउने मालिकले जस्तो व्यवहार नगर तर तिमीहरूको जीवनबाट तिनीहरूलाई उदाहरण बन ।
\v 4 यदि तिमीहरूले यसो गर्छौ भने जो हाम्रो मुख्य गोठालो येशू प्रकट हुनुहुदा तिमीहरू प्रत्येकलाई महिमाको इनाम दिनुहुने छ । त्यो इनाम मालाहरू जस्तै हुनेछन् जुन दौड जित्‍ने खेलाडीहरूलाई दिइनेछ, तर तिमीहरूको इनामहरू ती मालाहरू ओइलाए जस्तो कहिल्यै ओइलाउदैनन् ।