\v 5 अब म जवान मानिसहरूलाई भन्‍ने छु, तिमीहरूले सबै वृद्ध मानिसहरूको आज्ञा पालन गर्नु पर्छ । सबै विश्‍वासीहरूको एक अर्कामा नम्र व्यवहार गर्नै पर्छ किनकि यो भनाइ सत्य छ: “परमेश्‍वरले घमण्डी मानिसहरूलाई विशेष गर्नुहुन्छ तर मानिसहरू सँग दयालु व्यवहार गर्नु हुन्छ ।”
\v 6 तसर्थ परमेश्‍वरसँग घमण्डीलाई दण्ड दिने ठूलो शक्‍ति छ भने महसुस गर्दै उहाँले तिमीहरूलाई आदर गर्नुहुने निश्‍चय गर्नुभएको समयको लागि आफैँलाई नम्र तुल्याओ ।
\v 7 किनकि उहाँले तिमीहरूको वास्ता गर्नु हुन्छ, तिमीहरूले चिन्ता गर्ने सबै कुराहरूको वास्ता गर्न उहाँलाई देओ ।