\v 10 हामीलाई प्रत्येक अवस्थामा परमेश्‍वरले दयापुर्वक सहायता गर्नुहुन्छ, र स्वर्गमा भएको उहाँको अनन्त महिमा बाडन हामीलाई उहाँले छान्‍नु भयो किनकि हामी ख्रीष्‍टमा सहभागी भएका छौँ । र मानिसहरूले तिमीहरूले गरेका कामको कारण तिमीहरूलाई केही समय कष्‍ट भोगेपछि उहाँले तिमीहरूको परमेश्‍वरले आत्मिकी खोटाहरू हटाउनु हुनेछ, उहाँले तिमीहरूलाई उहाँमा अझै भरोसा गर्न बलियो पार्नु हुनेछ, र उहाँले सबै भागहरूमा सहायता गर्नु हुनेछ ।
\v 11 म प्रार्थना गर्दैछु कि उहाँले सदाको लागि शक्‍तिशाली रूपमा शासन गर्नु भएको होस् । यस्तै रहोस् !