\v 12 मैले उसलाई बतास जस्तै सिलासले यो पत्र लेखेका छन् । मैले उनलाई विश्‍वास योग्य सहकर्मी विश्‍वासी भनी विचार गर्दछु । मैले यो छोटो पत्र तिमीहरूलाई तिमीहरूको उत्साहाको लागि लेखेको छु र म तिमीहरूलाई निश्‍चित गराउनु कि जे मैले लेखेको छु त्यो सत्य वचन होस् जसरी परमेश्‍वरले दयापूर्वक हामीलाई गर्नु भएको छ जुन कुरा पाउन हामी योग्यका थिएनौ । निरन्तररूपमा यो सन्देशलाई दृढता साथ विश्‍वास गर ।
\v 13 यो सहरमा जसलाई हामी कहिले काही बेबिलोन भन्छौ । ती विश्‍वासीहरू जो परमेश्‍वरले उहाँको हुनलाई चुन्‍नु भएको छ जसरी तिमीहरूलाई उहाँले चुन्‍नु भयो, तिनीहरूको अभिवादन तिनीहरूलाई पठाउँछु । मर्कूस जो मेरो छोरो जस्तै हो, उसको पनि अभिवादन पठाऊछु । एक अभिवादन गर्दै अर्को गालामा चुम्बन गर्दै तिमीहरू एक अर्कालाई प्रेम गर्छौ भन्‍ने देखाउ ।
\v 14 म प्रार्थना गर्दैछु कि (जो ख्रीष्‍ट येशूमा सहभागी छन्) परमेश्‍वरले तिमीहरू सबैलाई शान्ति दिनु भएको होस् ।