\c 1 \v 1 येशू ख्रीष्‍ट जसले एउटा प्रेरित बनाउनु भएको म पत्रुसले तिमीहरूलाई जसले उहाँमा विश्‍वास गरेका छौ, तिमीहरू जसलाई परमेश्‍वरले उहाँको हुनलाई चुन्‍नुभएको छ, यो लेखिरहेको छु जो तिमीहरू स्वर्गको साँचो घरबाट टाढा पोँटस, गालातिया काप्पडोसिय, एसिया त बेथानीया वरिपरी भएका तिमीहरूलाई यो पत्र लेख्दैछु ।
\v 2 परमेश्‍वर हाम्रो पिता आफैँले पहिला नै निधो गर्नु भए अनुसार तिमीहरूलाई चुन्‍नु भयो र उहाँका आत्माले येशू ख्रीष्‍टको आज्ञाकारी हुन अलग पार्नु भयो ताकि येशू ख्रीष्‍ट तिमीहरूले येशू ख्रीष्‍टको आज्ञा पालन गर्न सक र उहाँका रगतद्वारा तिनीहरूलाई परमेश्‍वर प्रति ग्रहण योग्य बनाएको होस् । परमेश्‍वरले तिमीहरूसँग दयापुर्वक व्यवहार गरून् र उहाँले तिमीहरूलाई धेरै शान्ति दिनु भएको होस् ।