\v 3 परमेश्‍वर जो हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्‍टका पिता हुन् उहाँको प्रशंसा, होस् किनभने उहाँ दयालु हुनु भएर हामीलाई फेरी जीवित पार्नु भएको छ । किनभने उहाँले येशू ख्रीष्‍टलाई पनि मृत्युबाट पुनर्जीवित पार्नु भयो, येशू जान्‍नुहुन्‍छ उहाँले हामीलाई जे प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ त्यो पुरा गर्नु नै हुनेछ ।
\v 4 जुन कुराहरू स्वर्गमा सदासर्वदा हाम्रो निम्ति रहिरहन्छ त्यो कुराहरू प्राप्‍त गर्न आशा गर्नलाई उहाँले हामीलाई सक्षम बनाउनु भएको छ ।
\v 5 परमेश्‍वरले उहाँको शक्‍तिशाली शक्‍तिले येशूमा रक्षा गर्दै हुनुहुन्छ, जसरी तिमीहरूले येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्दा उहाँले तिमीहरूलाई रक्षा गरी राख्‍नु भएको छ ताकि हामीले अहिले जीउने समयको अन्त्यमा उहाँले तिमीहरूलाई शक्‍तिबाट पूर्ण रूपमा छुटकारा दिनुभएको होस् ।