\v 6 त्यस बेला जे हुनेछ त्यसको कारणले तिमीहरू रमाओ, तर तिमीहरूले विभिन्‍न कठिनाइहरू भोग्दै छोटो समयको निम्ति तिमीहरू दुखित हुदैछौ । परमेश्‍वरले बहुमूल्य धातुहरूलाई शुद्ध छन् कि छैनन् भनी जाँचे जस्तै तिमीहरूलाई जाँच्‍न दिनु भएको छ । यस प्रकारको कष्‍ट अनुभव तिमीहरूलाई हुन जरुरी छ
\v 7 यी कठिन प्रकारको परिस्तिथिमा जानु चाहिँ तिमीहरूले साँच्‍चै येशूमा भरोसा गरेको प्रमाणित गर्नु हो । यो परमेश्‍वरको निम्ति आगोले नष्‍ट गर्न सक्‍ने संसारको सबै सुन भन्दा पनि बढी तिमीहरूले येशू ख्रीष्‍टमा भरोसा गरेको हुनाले येशू ख्रीष्‍ट फेरी आउनु हुदा परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई अति उच्‍च आदर गर्नु हुनेछ,