\v 11 तिनीहरूमा भएको ख्रीष्‍टको आत्माले कसलाई देखाई रहेको छ भनी बताउदै हुनुहुन्छ सो जान्‍न चाहे । किनभने आत्माले तिनीहरूलाई पहिले नै ख्रीष्‍टले कष्‍ट भोगेर मर्नुहुनेछ र त्यस पछि उहाँलाई हुने महिमित कुराहरू हुनेछ भन्‍नु भयो ।
\v 12 परमेश्‍वरले तिनीहरूको आफ्नै खातिर यी कुराहरू प्रकट गरी रहनु भएको थिएन, तर तिमीहरूको खातिर उहाँले तिनीहरूलाई प्रकट गराउनु भयो । तिनीहरूले त्यसो गर्नलाई परमेश्‍वरले स्वर्गबाट पठाउनु भएको पवित्र आत्माले तिनीहरूलाई सक्षम बनाएकोले तिमीहरूलाई यिनीहरू घोषणा गरे । परमेश्‍वरले हामीलाई कसरी बचाउनु हुन्छ भन्‍ने सत्य बारे स्वर्गदूतहरूले नै पनि जान्‍न चाहन्थे ।