\v 15 यसको बदलामा परमेश्‍वर झैँ जसले तिमीहरूलाई उहाँको हुनलाई तिमीहरूलाई चुन्‍नु भयो, उहाँ पवित्र हुनुहुन्छ, तिमीहरू पनि तिमीहरूको हरेक कार्यमा पवित्र होऊ ।
\v 16 पवित्र होऊ किनभने धर्माशास्‍त्रमा लेखिएको छ, परमेश्‍वरले भन्‍नु भयो, “तिमीहरू पवित्र होऊ किनभने म पवित्र हुँ ।”
\v 17 परमेश्‍वरले हरेकले जे गर्छ त्यसको न्याय गर्नु हुन्छ र यो उहाँले गर्नु हुन्छ । तिमीहरूले उहाँलाई “बुबा” भन्छौ तिमीहरू यस पृथ्वी जिउदा नै ठीक प्रकारको व्यवहार गर । तिमीहरू अरूहरूले तिनीहरूको घरबाट खेदेका मानिसहरू जस्तै हौ, किनभने तिमीहरू आफ्नो साँचो स्वर्गीय घरबाट टाढा छौ ।