\v 6 अहिले, दाजुभाइ र दिदीबहिनीहरू, हामीहरूले पालना गर्नु पर्ने नियम यही हो कि, “तिमीहरू यसबाट टाढा नजाऊ, जुन कुरा व्यवस्थाको पुस्तकमा लेखिएको छ ।” जस्तो अपोलस र मैले यसरी नै जीवन बिताएको छु । तिमीहरूको लागि मात्र मैले यसरी शिक्षा दिदैछु । यसले तिमीहरूलाई परमेश्‍वरको वचन बारे विचार गर्न बाध्य बनाउदछ जुन तिमीहरूले सिकेका छौ । जसले तिमीहरूलाई यो शिक्षा सिकाउदै छन् तिनीहरू पनि, यद्यपि यो म वा अपोलस भएता पनि ।
\v 7 त्यहाँ तिमीहरू र अन्य विश्‍वासीहरू बिच कुनै भिन्‍नता छैन । तिमीहरू सबैले हरेक कुराहरू वरदान स्वरूप प्राप्‍त गरेका छौ । तिमीहरू कोही पनि एक अर्का भन्दा श्रेष्‍ठ छैनौ । तिमीहरू कसैले पनि बाँकी रहेका अरूहरू भन्दा श्रेष्‍ठ हुँ भनेर घमण्ड गर्नु हुदैन । हामीहरू सबै उहाँमा एक समान छौँ ।