\v 8 तर यदि तिमीहरू मध्ये कसैले, तिमीहरूले चाहेका कुरा प्राप्‍त गरेका छौ भनी देखाउँछौ भने, तिमीहरू धनी भए जस्तै गरी जिउँछौ र तिमीहरू राज्य गरेका राजाहरू र रानीहरू जस्तै जिउँछौ । हो म इच्छा गर्दछु कि तिमीहरू साँच्‍चै नै राजाहरू र रानीहरू भएको होस्, ताकि हामीहरू पनि तिमीहरूसँगै राज्य गर्न सकौँ ।
\v 9 तर वास्तविक रूपमा, यो देखिन्छ कि परमेश्‍वरले हामीहरूलाई लडाइँ पछि कैदीहरूको पल्टनको अन्तिम लाईनमा प्रेरितहरूको रूपमा देखाउन राख्‍नु भएको छ । हामीहरू त्यस मानिसहरू जस्तै छौँ जोसँग मृत्युको वाक्य रहेको छ, हामीहरूलाई सारा संसारले देख्‍नको लागि अगाडि राखिएको छ, दुवै स्वर्गदूतहरू र मानिस जातिहरूका बिचमा ।