\v 10 हामी प्रेरितहरूलाई अरूहरूले ख्रीष्‍टको लागि मूर्खहरू भएको जस्तै गरी हेर्दछन्, र तिमीहरू आफैँ आफैँलाई बुद्धिमानी मानिसको रूपमा हेर्दछन् । हामीहरू तिम्रा दासहरू प्रशंसा र आदर गर्दछौ, तर हामी प्रेरितहरू अन्य समिसहरूले घृणा गर्ने कुरामा एक छौँ ।
\v 11 हाल अहिलेको यो समयसम्म हामी प्रेरितहरू भोका र तिर्खाएको अनुभवबाट भएर गइरहेको थियौँ । हामी यतिसम्म गरीब थियौँ कि हामी हाम्रो आफनै लागि पनि कुनै वस्‍त्र थिएन । सरकारको तर्फबाट पनि घरि घरि हामीहरूलाई क्रूरताका साथ पिटियो । हामी हाम्रो घरका मानिसहरूलाई बोलाउन सक्‍ने ठाउँमा थिएनौँ ।