\c 6 \v 1 जब तिमीहरूको बिचमा विवाद हुन्छ, तिमीहरूले त्यो विवादलाई नगर्ने संसारको अदालतमा नलैजाउ । यो विवाद संगी विश्‍वासीकोमा लैजाऊ, जसलाई परमेश्‍वरले उहाँको महिमाको लागि अलग गर्नु भएको छ ।
\v 2 तिमीहरूले यो बुझ्‍नु पर्छ हामी परमेश्‍वरको जनहरूले यस संसारको न्याय गर्नेछौ । यदि एक दिन तिमीहरूले यो संसारको न्याय गर्छौ भने, तिमीहरूले यस संसारमा कम महत्त्‍वपूर्ण कुराको समाधान गर्न सक्‍नु पर्छ ।
\v 3 तिमीहरूले यो पनि याद गर कि तिमीहरूले स्वर्गदूतको पनि न्याय गर्नेछौ । निश्‍चय नै तिमीहरूले यस सांसारिक जीवनका समस्याहरू पनि हल गर्न सक्‍नु पर्छ ।