\v 4 यदि तिमीले यस संसारका महत्त्‍वपूर्ण समस्याहरूलाई समाधान गर्न सक्छौ भने, तिमीहरूले यो विवादलाई सुल्झाउनको लागि अविश्‍वासीहरू कहाँ गइरहनु पर्दैन ।
\v 5 मैले तिमीहरूलाई कसरी तिमीहरू यसकार्यमा असफल भयौ भन्‍ने कुरा देखाउनको लागि गरिरहेको छु । तिमीहरूको मण्‍डलीमा अवश्‍य पनि कुनै यस्तो व्‍यक्ति हुनुपर्छ जो यी विवादहरूलाई सुल्झाउनको लागि बुद्धिले भरिपूर्ण छ जब इसाई दाजुभाइ दिदि बहिनीहरूको बिचमा यस्तो समस्याहरू आउँछन् ।
\v 6 तर यसको बदला, तिमीहरू विश्‍वासीहरूमै एउटाले अर्को व्‍यक्तिको विरूद्धमा अदालतमा मुद्दा मामिला गर्छौ र अविश्‍वासी न्यायधिशद्वारा तिमीहरूको समस्या सुल्झाउन प्रयास गर्छौ ।