\v 9 निश्‍चय नै तिमीहरूलाई थाहा होला परमेश्‍वरले दुष्‍टहरू माथि अधिकार गर्न रुचाउनु हुन्‍न । तिनीहरूले भनेको कुरामा हतपत विश्‍वास नगरी नहाल जब सम्म तिमीहरूले अन्य कुरा भन्दैनन् । \v 10 सत्य यही हो अनैतिक यौन, जसले परमेश्‍वर बाहेक अरू कुरा वा अरू कुनै व्‍यक्तिको आराधना गर्छ, जसले आफ्नो विवाहको करारहरू भङग गर्छ, जो यौन आराधना जस्तो कामको शिखरमा चढ्न तिर लाग्छ, र जसले समलिङ्गी जस्ता अनैतिक कामको अभ्यास गर्छ,
जसले चोर्छ, जसले अरू बढी कमाउने मोह गर्छ, रक्सीले मातिन्छ, अरूको विषयमा झुटो कुरा बोल्छ जसले अरूबाट चोर्छ त्यसमाथि नै -परमेश्‍वर कहिले पनि तिनीहरू माथि अधिकार गर्न सहमत हुनु हुन्‍न ।
\v 11 तिमीहरू मध्ये कोही कोही यस्तै गरी रहेका थियौ । तर परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई पापबाट शुद्ध पार्नु भएको छ, तिमीहरूलाई उहाँको प्रयोजनको निम्ति अलग गर्नु भएको छ र उहाँले यी सबै कुरा हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍टको शक्‍ति र हाम्रो परमेश्‍वरको आत्माद्वारा गर्नु भएको छ ।