\v 12 कसैले यसो भन्छन्ः “म मैले चाहेको कुनै पनि कार्य गर्न स्वतन्‍त्र छु, किनकि मैले ख्रीष्‍टसँग सम्बन्ध गाँसेको छु ।” हो, तर कुनै कुरा जुन मेरो लागि गर्न अनुमति दिइएको छ यसको अर्थ यो मेरो फाइदाको लागि छैन, “म मैले चाहेको कुनै पनि कार्य गर्न स्वतन्‍त्र छु”- तर म कुनै पनि कुरालाई मेरो मालिक बनाउन सक्दिन ।
\v 13 मानिसले भन्‍ने पनि गर्छन्, “खाना मानिसले खानको; लागि बनाएको हो, र मानिस त्यो खाना खानको लागि”- तर परमेश्‍वरले दुवै खाना र मानिसलाई अलग गर्दै हुनु हुन्छ । अवश्य, तिनीहरू मानिसहरूसँग सुत्‍ने विषयमा कुरा गर्दछन् । तरै पनि, परमेश्‍वरले हाम्रो शरीरलाई अनैतिक यौन सम्बन्ध राख्‍न बनाउनु भएको होइन । तर यो शरीर परमेश्‍वरको सेवा गर्न बनाउनु भयो र परमेश्‍वरले शरीरको लागि आवश्यक कुरा जुटाउनु हुनेछ ।