\v 5 Pero por tu sangre, la vida que está en tu sangre, Yo requeriré un pago. De la mano de todo animal lo requeriré. De la mano de cualquier hombre, eso es, de la mano de aquél quien haya asesinado a su hermano, Yo le pediré cuentas por la vida de ese hombre. \v 6 Cualquiera que derrame la sangre de un hombre, por un hombre será su sangre derramada, porque fue en la imagen de Dios que Él hizo al hombre. \v 7 En cuanto a ti, sé fructífero y multiplícate, espárcete a través de la tierra y multiplícate en ella.