\v 3 Supongamos que alguien les ense침e distinto y no acepta nuestras sanas palabras, estas son, las palabras de nuestro Se침or Jesucristo. Supongamos que ellos no acepten la ense침anza que lleva a la piedad. \v 4 Esta persona es orgullosa y no sabe nada. Por el contrario, el est치 enfermo con controversias y argumentos sobre palabras. Estas palabras resultan en envidia, contiendas, insultos, sospechas malignas, y \v 5 en constante conflicto entre las personas con mentes depravadas. Ellos se alejaron de la verdad. Ellos piensan que la piedad es un medio de enriquecerse.