\c 10 \v 1 मेरा संगी विश्‍वासीहरू, मेरो उत्कट इच्छा र खुरनधार रूपमा परमेश्‍वरमा प्रार्थना यो छ कि उहाँले मेरा यहूदी मानिसहरूलाई बचाउन् ।
\v 2 म ततिनीहरूको बारेमा सत्यतासाथ घोषणा गर्छु कि यद्यपि तिनीहरू परिश्रमसाथ परमेश्‍वरको पछि लागेका छन् तापनि उहाँको पछि सहि मार्गमा कसरी हिड्ने भनेर तिनीहरूले बुझ्दैनन् ।
\v 3 परमेश्‍वरले कसरी मानिसहरूलाई उहाँ आफैँमा धार्मि बनाउनु हुन्छ भनेर बुझ्दैनन् । तिनीहरू आफैँ परमेश्‍वरसँग धार्मि हुन चाहन्छन् त्यसैले परमेश्‍वरले तिनीहरूको निम्ति जे गर्न इच्छा गर्नुहुन्छ सो कुरा ग्रहण तिनीहरूले गर्दैनन् ।