\v 8 तर यसको सट्टामा ज-जसले ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास गर्दछ मोशाले लेखेको यो कुरा भन्‍न सक्दछ कि तिमीहरूले परमेश्‍वरको सन्‍देश एकदमै सजिलो सँग भेटाउन सक्दछौ । तिमीहरूले यसको बारेमा बोल्न सक्दछौ र यसको बारेमा सोच्‍न पनि सक्दछौ ।
\v 9 सन्देश चाहिँ यो हो कि यदि कसैले येशूनै प्रभु हुनुहुन्छ भनेर निश्‍चय गर्नुहुन्छ र यदि तिमीहरूले परमेश्‍वरले उहाँलाई जीवित बनाउनु भयो भनी साच्‍चिकै विश्‍वास गर्छौ भने उहाँले तिमीहरूलाई बचाउनु हुनेछ ।
\v 10 यदि मानिसहरूले यो कुराहरू माथि विश्‍वास गर्छन् भने परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई उहाँसँगै धार्मि बनाउनु हुनेछ । र जसले “येशू नै प्रभु हुनुहुन्छ भनी सामुहिक रूपमा स्वीकार गर्दछ परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई उद्धार गर्नुहुन्छ ।