\v 14 निश्‍चित रूपमा प्राय जसो यहूदीहरूले ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास गर्दैनथे र केही मानिसहरूले किन यिनीहरूले यसो गर्दैनन् भनेर व्याख्या गर्ने कोसिस गर्ने गर्थ्यो । तिनीहरूले भन्‍न सक्छ, पहिला ख्रीष्‍टलाई विश्‍वासगरेका छैनन् भने तिनीहरूले निश्‍चित रूपमा ख्रीष्‍टसँग उनीहरू को लागि सहयोग माग्‍न सक्दैनन् । र यदि उहाँको बारेमा सुनेका छैनन् भने निश्‍चित रूपमा तिनीहरूले उहाँमा विश्‍वास गर्न सक्दैनन् । र कसैले उहाँको बारेमा तिनीहरूलाई प्रचार नगरेसम्म तिनीहरूले निश्‍चित रूपमा सुन्‍न सक्दैनन् ।
\v 15 परमेश्‍वरले कसैलाई नपठाउँन्जेलसम्म तिनीहरूलाई ख्रीष्‍टको बारेमा प्रचार गर्ने मानिसले पनि निश्‍चित रूपमा प्रचार गर्न सक्‍ने छैनन् । तर यदि कुनै विश्‍वासीहरूले तिनीहरूलाई प्रचार गरेको भए यो धर्मशास्‍त्रले भनेको जस्तो हुनेछ । “जव मानिसहरू आउँछन् र सुसमाचार ल्याउँछन्, यो ज्यादै गजवको कुरा हुनेछ” ।