\v 16 यस्ता कुराहरू भन्‍ने ती मानिसहरूलाई म यसरी जवाफ दिन्थे, “वास्तवमा परमेश्‍वरले ख्रीष्‍टको बारेमा सन्देश प्रचार गर्नको लागि मानिसहरूलाई पठाउनु भएको छ । तर इस्राएलका सबै मानिसहरूले सुसमाचार प्रति ध्यान दिएका छैनन् । यो येशैयाले जब उसले साह्रै निराशाको अनुभव गरे तव उनले भनेको जस्तै हो, प्रभु ! हामीले गरेको प्रचार सुन्‍नेहरू मध्ये बलैले वा सार्है गाह्रोसँग कसै कसैले मात्र विश्‍वास गर्ने देखिन्छ ।
\v 17 त्यसपछि म तिमीहरूलाई भन्दछु कि ख्रीष्‍टको बारे ती मानिसहरूले सुनेका कारणले तिनीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्दैछन् । र अरूहरूले ख्रीष्‍टको बारेमा प्रचार गरिरहेको कारणले तिनीहरूले सन्‍देश सुन्दैछन् ।