\v 6 Maintenant frères, nous vous ordonnons au nom de notre Seigneur Jésus Christ, de ne pas vous associés aux frères qui vivent dans l'oisivetéce chose  qui n'est pas conforme à la tradition que vous avez reçue de nous. \v 7 Car vous-même vous savez que c'est appoprier de nous imiter. Car nous ne nous sommes pas comportés parmi vous comme ceux qui  sont indisciplinés. \v 8  Et nous n'avons mangé gratuitement la nourriture de personne. Au contraire, nous avons  travaillé jour et nuit dans les conditions dures et difficiles, afin de ne pas être un fardeau  pour vous. \v 9 Nous n'avons pas fait cela pas parceque nous n'avons aucune autorité. Au contraire, nous l'avons  fait pour afin d'être un  exemple pour vous, et que vous puissiez nous imiter.