\v 12 Cada varón entre ustedes que tenga ocho días de edad tiene que ser circuncidado, através de las generaciones de tu gente. Esto incluye a ese que es nacido en tu casa y a ese que es comprado con dinerode cualquier forastero quien no es uno de tu descendencia. \v 13 Ese quien nace en tu casa y ese quien es comprado con tu dinero debe ser circuncidado. Así mi pacto estará en tu carne para un pacto que durará por siempre. \v 14 Cualquier varón incircunciso quien no esta circuncidado en la carne de su prepucio será corttado de su gente. Él ha roto mi pacto".