\v 19 Dios dijo: "No, pero Sara tu esposa dará a luz a tu hijo, y lo llamarás Isaac. Yo estableceré mi pacto con él como un pacto que durará por siempre con sus descendientes después de él. \v 20 En cuanto a Ismael, te He escuchado. Mirad, Yo por esto lo bendigo, y lo haré fructífero, y lo multiplicaré abundantemente. Él será el padre de doce líderes de tribus, y Yo haré que él se convierta una gran nación. \v 21 Pero mi pacto lo estableceré con Isaac, a quien Sara le dará a luz para ti a este tiempo en el año próximo".