\v 15 Daytoy ket saan a kinasirib a bumaba manipud iti ngato, ngem ketdi nainlubongan, saan a naespirituan, ken dinedemonio. \v 16 Ta no sadino nga adda ti panagimon ken naimot a tarigagay, adda iti riribuk ken tunggal narugit nga aramid. \v 17 Ngem ti kinasirib nga aggapu iti ngato ket umuna nasin-aw, kalpasanna managayat iti kapia, naalumamay, nabara ti panagpusupusona, napno iti asi ken nasayaat a bunga, awanan panangipangpangruna kadagiti sumagmamano a tattao, ken napasnek. \v 18 Ken ti bunga iti kinalinteg ket naimula iti kapia kadagidiay nga agaramid iti kapia.