\v 8 तिमीले कठोर कष्ट भोग्दा राजा दाऊदका वंश, येशू ख्रीष्टलाई सम्झना गर । परमेश्‍वरले मरेकाबाट उहाँलाई जीवित पार्नुभयो, जुन शुभ खवरमा म प्रचार पनि गर्ने गर्दछु ।
\v 9 यो सु-समाचारका निम्ति अपराधीझैं म कष्ट भोग्छु र कैदमा परेको छु तर परमेश्‍वरको वचन कैदमा पर्नेछैन् ।
\v 10 यसकारण, स्व :  इच्छाले सबै म सहन्छु कि जसलाई ख्रीष्टले चुन्‍नुभएकाहरूका खातिर म कष्ट भोग सहन्छु । म यो गर्दछु कि येशू ख्रीष्टले तिनीहरूलाई पनि बचाउनु हुनेछ अनि महिमित स्थानमा जहाँ उहाँ हुनुहुन्छ तिनीहरू उहाँसंगै सदासर्वदा हुनेछन् ।