\v 19 जेसुकै भएता पनि, परमेश्‍वरको सत्यताको विषयमा अझैपनि जग खडा रहन्छ । यो भवनको एक दृढ जगजस्तो हो जुनमा कसैले यी वचनहरू लेखेका छन् : “प्रभुले आफ्ना जतिलाई जान्‍नुहुन्छ,” र “आफूलाई प्रभुको हुँ भन्‍ने हरेकले दुष्ट कामहरू गर्नदेखि अलग्गै बस्‍नुपर्छ  ।”
\v 20 धनी मानिसको घरमा सुन र चाँदीले बनेका भाँडाहरू मात्र हुँदैनन्, तर काठ र माटोले बनेका भाँडाहरू पनि हुन्छन् । विशेष अवसरमा, सुन र चाँदीका भाँडाहरू प्रयोग गरिन्छ । तर काठ र माटोका भाँडाहरू सामान्य समयमा प्रयोग गरिन्छ ।
\v 21 यसकारण, जे कुरा तिनीहरूको जीवनमा दुष्ट छ जसले आफूलाई त्यस कुराबाट टाढा राख्छ, तिनीहरूले प्रभुका लागि असल कार्य गर्न सक्षम तुल्याउँछन् । कुनै पनि असल काम गर्नका निम्ति तयारी भाँडाकुँडाहरू जस्तो तिनीहरू हुनेछन् । वास्तमा, उहाँको निम्ति विशेष असल काम गर्न तिनीहरू मालिका निम्ति धेरै उपयोगी हुनेछन् ।