\v 22 पापपूर्ण कुराहरू गर्ने चाहना नगर जुन जवान मानिसले प्राय गरी गर्ने इच्छा गर्दछन् । यसको सट्टामा, असल कुरा गर्ने प्रयास गर । परमेश्‍वरमा भरोसा राख्‍ने प्रयास गरेर उहाँलाई प्रेम गर । शान्तिमा जिउने कोशिस गर । मानिसहरू जो प्रभुलाई इमान्दारीपूर्वक आराधना गर्दछन् तिनीहरूसित बसोबास गर ।
\v 23 कोहीसँग बातचित नगर जसले मूर्खतापूर्ण वादविवाद गर्न चाहन्छन् जुन कुराहरू महत्वपूर्ण छैनन् । तिनीहरूसँग कुराकानी नगर किनभने तिमीलाई थाहा नै छ जब मानिसहरू मूर्ख कुराहरूका विषयमा कुराकानी गर्दछन्, तिनीहरू झगडा गर्न शुरू गर्दछन् ।