\v 24 प्रभुको सेवा गर्नेले झगडा गर्नुहुदैन् । त्यसको सट्टा, सबै मानिसहरूप्रति तिनीहरू दयालु हुनुपर्छ, तिनीहरू परमेश्‍वरको सत्यतालाई राम्री सिकाउने हुनुपर्छ र तिनीहरू मानिसहरूसँग धर्यवान हुनुपर्दछ ।
\v 25 त्यो हो, जसले तिनीहरूका विरूद्ध वादविवाद गर्दछन् तिनीहरूले मानिसहरूलाई भद्रतासाथ शिक्षा दिनुपर्दछ । सायद, परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई पश्‍चाताप गरी सत्यतालाई बुझ्‍न अवसर दिनसक्‍नुहुन्छ ।
\v 26 यसप्रकारले, दुष्टद्वारा थापेको पासोबाट तिनीहरू स्वतन्त्र हुनसक्‍नेछन् । दुष्टले तिनीहरूलाई धोका दिएकोछ ताकि जे उसले तिनीहरूले गरेको चाहन्छ सो तिनीहरूले गर्नसकूँन् ।