\v 17 Desde Mileto él envió hombres a Éfeso y llamó a los ancianos de la iglesia. \v 18 Cuando ellos vinieron a él, él díjo a ellos: "Ustedes mismos saben que desde el primer día que puse el pie en Asia, cómo yo siempre pasé mi tiempo con ustedes. \v 19 Yo continué sirviendo al Señor con toda humildad y con lágrimas, y en sufrimientos que me ocurrieron a mí por las tramas de los Judíos. \v 20 Ustedes saben cómo yo no dejé de declararles nada que fuera útil, y cómo yo les enseñé en público y también casa por casa. \v 21 Ustedes saben como yo me pasé advirtiendo tanto a Judíos como a Griegos sobre el arrepentimiento para con Dios y la fe en nuestro Señor Jesús.