\v 40 De este modo, mientras las malas hierbas son juntadas y quemadas con fuego, así será en el fin del mundo. \v 41 El Hijo del Hombre enviará afuera a Sus ángeles, y ellos apartaran fuera de su reino todas estas cosas que causan el pecado, y a aquellos que cometieron iniquidad. \v 42 Entonces ellos serán arrojados al horno de fuego, donde habrá llanto y crujir de dientes. \v 43 Entonces las personas justas brillarán como el sol en el reino de su Padre. Aquel que tiene oídos, déjenlo escuchar.