\v 2 जब हामी हाम्रो प्रार्थनामा तिमीहरूलाई सहभागी गराउँदछौँ, तब हामी परमेश्‍वरलाई तिमीहरूका खातिर सधैँ धन्यवाद दिन्छौँ ।
\v 3 तिमीहरूले मानिसहरूलाई इमान्दारीताकासाथ सहयोग गर्दछौ, कारण तिमीहरूले उनीहरूलाई प्रेम गर्दछौँ र अनि उहाँमाथि भरोसा राख्‍दै परमेश्‍वरका निम्ति काम गर्दछौँ । त्यसैले हामी तिमीहरूलाई निरन्तर सम्झन्छौँ । मानिसहरूले तिमीहरूलाई दुःख-कष्ट भोग्‍न वाध्य तुल्याए तापनि यसलाई तिमीहरूले सहेका छौ । हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्ट चाँडै स्वर्गबाट फर्केर आउनुहुनेछ र छुटकारा दिनुहुनेछ भन्‍ने कुरामा निश्‍चयताका साथ आशा राखेको कारणले गर्दा यसलाई सहेका छौँ ।