\v 4 मेरा सङ्गी विश्‍वासीहरू, जसलाई परमेश्‍वरले प्रेम गर्नुहुन्छ, उहाँका मानिसहरू हुनका लागि उहाँले चुन्‍नुभएको छ भन्‍ने कुरा हामीलाई थाहा छ, त्यसकारण हामी उहाँलाई धन्यवाद दिन्छौँ ।
\v 5 हामीले तिमीहरूलाई शुभखबर सुनाएको कारणले गर्दा नै उहाँले तिमीहरूलाई चुन्‍नुभएको हो भन्‍ने कुरा हामीलाई थाहा छ, र यो शब्दहरूमा भन्दा धेरै थियो । तिमीहरूमा उहाँले बडो निश्‍चयताका साथ दह्रिलो प्रकारले पवित्र आत्माले शक्तिशाली प्रकारले काम गर्दै हुनुहुन्छ भन्‍ने कुरा हामीलाई निश्‍चित गराउनुभयो । त्यसरी नै, तिमीहरूलाई सहायता गर्न सकौँ भनेर जब हामीहरू तिमीहरूसँग थियौँ, तब हामीले कसरी बोल्यौँ र हाम्रा व्यवहारहरू देखायौँ भन्‍ने कुरा तिमीहरूलाई थाहा नै छ ।