\v 6 ख्रीष्टमा तिमीहरूले विश्‍वास गरेको कारणले गर्दा मानिसहरूले तिमीहरूलाई खेदो र दुःख-कष्ट दिँदा पनि तिमीहरूले त्यसलाई सहेका छौ भन्‍ने कुरा हामीले अहिले सुनेका छौँ । जसरी प्रभु येशू ख्रीष्टले सहनुभयो, त्यसरी नै तिमीहरूले पनि सहेका छौ र जब मानिसहरूले हामीलाई पनि दुःख-कष्ट सहन वाध्य बनाए, तब हामीले पनि त्यसै गर्‍यौँ । तर त्यो समयमा पवित्र आत्माले तिमीहरूलाई धेरै आनन्दित बनाउनुभयो ।
\v 7 किनकि परमेश्‍वरका निम्ति तिमीहरूले दुःख-कष्ट सहेका छौ भन्‍ने कुरा अखैया र म्यासिडोनियाका इलाकाहरूमा बस्‍ने विश्‍वासीहरूले तिमीहरूले परमेश्‍वरमा पक्‍का भरोसा गरेका छौ भन्‍ने कुरा सुनेका छन् । त्यसकारण, तिमीहरूले जस्तै परमेश्‍वरमा तिनीहरूले पक्‍का भरोसा गर्नुपर्दछ भनी जानेका छन् ।