\v 8 प्रभु येशूबाटको सन्देश तिमीहरूले बोल्दछौ भन्‍ने कुरा अरू मानिसहरूले सुनेका छन् । अखैया र म्यासिडोनियाभरि बस्‍ने मानिसहरूलाई तिनीहरूले पनि शुभखबरलाई घोषणा गरे । त्यतिमात्र होइन, तिमीहरूले परमेश्‍वरमा गहिरो भरोसा राख्‍दछौ भन्‍ने कुरा टाढा-टाढाका मानिसहरूलाई समेत थाहा छ । त्यसकारण, परमेश्‍वरले तिमीहरूको जीवनमा के गर्नुभयो भन्‍ने कुरा मानिसहरूलाई बताइरहनु आवश्‍यक छैन ।
\v 9 तिमीहरूकहाँ हामी आउँदा कति जोखिमपूर्ण प्रकारले हामीहरूलाई तिमीहरूले स्वागत गरेका थियौ भन्‍ने कुरा टाढा बस्‍ने मानिसहरूले अरूहरूलाई बताइरहेका थिए । अहिले तिनीहरूले यो पनि बताए कि तिनीहरूले झूट्टा ईश्‍वरहरूको आराधना गर्न छाडेर जो सत्य हुनुहुन्छ र परमेश्‍वर जसले हरेक थोक गर्नुहुन्छ, अहिले उहाँलाई मात्र आराधना गर्दछौ भन्‍ने कुराको जानकारी पनि दिए । त्यो उहाँमा भएकोले गर्दा तिमीहरू विश्‍वासी हुन सक्यौ ।
\v 10 उहाँका पुत्र स्वर्गबाट यस पृथ्वीमा फर्केर आउनुहुनेछ भन्‍ने कुरामा आशाका साथ बसेका छौ भन्‍ने बारेमा तिनीहरूले हामीलाई बताएका छन् । परमेश्‍वरले मृत्युपछि फेरी उहाँलाई जीवित पार्नुभयो भन्‍ने कुरा पक्‍कासँग विश्‍वास गरेकाछौ, सारा संसारमा भएका सबै मानिसहरूलाई उहाँले इन्साफ गर्नुहुँदा उहाँमाथि पक्‍का भरोसा राख्‍नेहरू सबैलाई बचाउनुहुनेछ भन्‍ने कुरामा पनि विश्‍वास गर्दछौ ।