\v 3 Cuando las personas llegaron al campamento, los ancianos de Israel dijeron: "¿Por qué el SEÑOR nos habrá derrotado hoy delante de los filisteos? Déjanos traer el arca del testimonio del SEÑOR aquí desde Silo, que este aquí con nosotros, para que nos pueda proteger del poder de nuestros enemigos." \v 4 Entonces el pueblo envío hombres a Silo; desde ahí ellos cargaron el arca del testimonio del SEÑOR de los anfitriones, quien se sienta arriba del querubín. Los dos hijos de Elí, Ofni y Finees, estaban ahí con el arca del testimonio de DIOS.