\v 3 म शारीरिक रूपमा तिमीहरूसँग उपस्थित छैन, तर म तिमीहरूका लागि धेरै फिर्की गर्दछु, र म तिमीहरूसँग मेरो आत्मामा छु । र मैले पहिले नै एक मानिसको न्याय गरेको छु, तिमीहरूसँगै भए जस्तै गरी जसले यो काम गरेको छ ।
\v 4 जब तिमीहरू येशू ख्रीष्‍टको अधिकारमा रहेर आराधनाको लागि एक अर्कामा भेला हुन्छौ, म पनि तिमीहरूसगै आराधना गरिरहेको हुन्छु, र मैले त्यो व्‍यक्तिको बारेमा अघिनै न्याय गरी सकेको छु ।
\v 5 तिमीहरूले उसलाई शैतानको हातमा फर्काइ देऊ, ताकि उसको भौतिक शरीर पनि नाश भएको होस् । हामी आशा गर्दछौँ कि प्रभु जब फर्केर आउनु हुनेछ, परमेश्‍वरले त्यसलाई बचाउनु भएको होस् ।