\v 6 यो असल होइन, तिमीहरू आफ्नो दासहरूको प्रशंसा गर्दछौ । निश्‍चय नै तिमीहरू जान्दछौ कि दुष्‍ट पनि खामिर जस्तै हो ! थोरै खामिरले पुरा रोटीलाई नै फुलाउँछ ।
\v 7 पाप पनि त्यो खामिर जस्तै हो । तिमीहरूले पनि बाहिर रहेको पुरानो खामिरलाई पखाल र त्यसलाई फ्याकी देउ ताकि यसले मुच्छेको पुरै पिठोलाई असर गर्न नपाओस् । तिमीहरू खामिर नहालेर मुच्छेको पिठो जस्तै हौ । जसलाई निस्तार चाडमा, खामिरलाई रोटीबाट टाढै राखिन्छ । ख्रीष्‍ट हाम्रो लागि निस्तारको थुमा हुनु हुन्छः उहाँ हाम्रो निम्ति बलि हुनु भयो ।
\v 8 त्यसैले हामी निस्तार चाडलाई मनाऔँ, र पवित्रताको नियमहरूलाई पालना गरौँ । हाम्रो पुरानो खामिरलाई फालौँ, जसले हामीलाई अनाज्ञाकरिता र अनैतिकता तर्फ डोर्‍याउँदछ, र हामी परमेश्‍वरको आज्ञा अनुरुप यस चाडलाई मनाऔँ र एक अर्कामा सत्यताको प्रचार गरौँ । यदि हामीले त्यसो गर्‍यौँ भने, हामी खामिर नहालेको रोटी जस्तै हुनेछौँ ।