\v 11 तथापि, मैले यी कुराहरू भन्‍नुको अर्थ यही हो कि तिमीहरूले त्यस्ता मानिसलाई घनिष्‍ट मित्र नबनाओ जो व्यभिचारी छ । हामीहरू पनि यस प्रकारको पापहरूमा सहभागी हुन सक्छौँः जस्तै लोभी वा मूर्ति पुज्‍न गर्ने, वा हरेक जो अरूहरूसँग बोल्दा अपशब्द बोल्ने, वा मद्यपान गर्न भट्टीमा जान्छन्, वा बग्‍ने चरित्रका हुन्छन् । तिमीहरूले यी कुराहरू गर्ने मानिसरु र ख्रीष्‍टमा म भरोसा गर्दछु भनी आउदछन् ती मानिसहरूसँग बसेर नखाओ, किनकि तिनीहरूले यस्ता डरलाग्दो कुराहरू अझै पनि गरी रहेका हुन्छन् ।
\v 12 मसँग तिनीहरूको लागि न्याय गर्ने कुनै अधिकार छैन, जो ख्रीष्‍टको मण्डली भन्दा बाहिरका हुन । तिमीहरूको जिम्मेवारी यही हो कि मण्डली भित्र जो छन् तिनीहरूको न्याय गरिदेऊ ।
\v 13 परमेश्‍वर मात्र एक हुनु हुन्छ जसले ती सबै मण्डली भन्दा बाहिर रहेका सबैहरूका न्याय गर्नु हुनेछ । धर्मशास्‍त्रले हामीलाई आज्ञा दिदछ, “तिमीहरू दुष्‍ट मानिसहरूबाट टाढा नै बस, जो तिनीहरूको वरपर रहेका छन् ।”