\v 5 त्यसैले एकसाथ रहनको लागि एक अर्कालाई बन्चित नगर, जब सम्म तिमीहरू दुवै जना एक अर्कामा सहमत हुदैनौ त्यो समयसम्म तिमीहरू प्रार्थना गरिरहो । तर त्यस समय पूरा भए पछि एक हुनु । ताकि यसबाट तिनीहरूलाई शैतानले परीक्षामा पर्न नसकोस् किनकि तिमीहरूले आफैँलाई वसमा राख्‍न सक्दैनौ ।
\v 6 म तिमीहरूलाई विवाह गर्नु पर्छ भन्‍ने आज्ञा दिइ रहेको छैन, तर म जान्दछु कि तिमीहरू मध्ये धेरै विवाहित छौ अथवा विवाह गर्ने चाहना राख्दछौ ।
\v 7 मेरो उदाहरण तिमीहरूको सामुन्‍ने छः म एक्लो छु र कहिले कहीँ इच्छा गर्दछु कि परमेश्‍वरको सेवाको निम्ति तिमीहरू प्रत्येक एक्लो हुन सक । तर परमेश्‍वरले उहाँको बालकहरूलाई धेरै प्रकारका वरदानहरू दिनु हुन्छ, उहाँले कसैलाई विवाहको योग्य बनाउन सक्‍नु हुन्छ र कसैलाई एक्लै रहन सक्‍ने पनि बनाउन सक्‍नु हुन्छ ।