\v 12 अनि मलाई यो भन्‍नु छ र यो मेरो सल्लाह छ, प्रभुको आज्ञा होइन तिमीहरू जससँग अविश्‍वासी पत्‍नी छः यदि ऊ तिमीसँग बस्‍न राजी छ भने, उसँग सम्बन्धविच्छेद नगर ।
\v 13 उनी यदि तिमी विश्‍वास नगर्ने पतिको पत्‍नी हौ भने, र यदि ऊ तिमीसँग बस्‍न राजी छ भने, उसँग सम्बन्ध विच्छेद नगर ।
\v 14 अविश्‍वासी पति विशेष कारण छुट्टिएको हुन सक्छ किनकि पत्‍नीले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरेको छ, यो जस्तै नै अविश्‍वासी पत्‍नी जसको पतिले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्छ, तिमीहरूका बालकको लागि यो उस्तै नै हुनेछः तिनीहरू परमेश्‍वरमा विशेष तरिकाले छुट्टिएका छन्, किनभने एउटा अभिभावक मध्ये एक जनाले विश्‍वास गरेको हुन्छ ।