\v 17 हामीले हाम्रो जीवन प्रभुले चाहनु भएको जसरी जिउनु पर्छ, अनि परमेश्‍वरको बोलावट पालना गर्नु पर्छ । यी सबै मण्डलीको निम्ति मार्ग दर्शन बन्‍नेछ ।
\v 18 यदि एउटा पुरुषले विश्‍वासी हुनु भन्दा अगाडि खतना गरेको छ भने उसले त्यो दागहरू हटाउन नाखोजोस् । यदि तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले बचाउनु हुदा खतना गरेको थिएनौ भने तिमीहरू कसैलाई पनि तिम्रो खतना गर्न नदेउ ।
\v 19 खतना भएको वा खतना नभएको होस् त्यो हाम्रो निम्ति महत्त्‍वपूर्ण छैन, तर परमेश्‍वरले हामीलाई के गर्नु भनी दिनु भएको आज्ञा पालन गर्नु चाहिँ महत्त्‍वपूर्ण छ ।