\v 20 त्यसैले जब परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई त्यसमा विश्‍वास गर्न बोलाउनु भयो तिमीहरू जसरी जिउथ्यो र काम गर्दथ्यो निरन्तर गरी राख ।
\v 21 यदि जब तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले बोलाउनु हुदा तिमी दास थियो भने त्यसको बारेमा चिन्ता नगर । निश्‍चय नै, यदि तिमीहरूले तिमीहरूको स्वतन्‍त्रता किन्‍ने मौका छ भने त्यसको फाइदा लेऊ र स्वत्रन्‍त्र होऊ ।
\v 22 यस्तो किन भने सुकै एउटा दास जसलाई प्रभुले बोलाउनु हुन्छ प्रभुको कारणले त्यो व्‍यक्ति स्वतन्‍त्र हुन्छ । यसैगरि जब उहाँले बोलाउनु हुन्छ, यदि तिमीहरू कहिले कसैको दास नभएता पनि तिमीहरू परमेश्‍वरका दास हुनेछौ ।
\v 23 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई उहाँको पुत्र मूल्य स्वरूप दिएर किन्‍नु भयो, तिमीहरूको स्वतन्‍त्रता बहुमूल्य छ । त्यसैले मानिसहरूका दास नबन ।
\v 24 ख्रीष्‍टमा मेरा भाइहरू बहिनीहरू, जब परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई बोलाउनु भयो तिमीहरू जस्तो सुकै थियो, तिमीहरू दास अथवा स्वतन्‍त्र भएतापनि त्यहीँ उस्तै स्तरमा रहो ।