\v 29 भाइहरू र बहिनीहरू, हामी बाँचिरहेको समयको बारेमा मैले भन्‍न खोजेको चाहिँ यो होः हामीसम्म थोरै समय मात्र बाँकी छ । अब देखि तिमीहरू जो विवाहित छन् तिनीहरू अविवाहित जसरी जिउनु पर्छ, किनकि सबै समस्याहरू आउदैछ ।
\v 30 तिनीहरूले आँशु नझारून् जो शोकले भेटिएका छन् । तिनीहरूका अनुहारहरूमा अथवा तिनीहरूका भित्री हृदयमा आनन्द नहोस् । कोही अत्यन्त राम्रो कार्यहरूमा आनन्दित छन् । तिनीहरू जसले आफ्नो चाहनाका केही कुराहरूमा पैसा तिरेर किन्दछन्, त्यसमा आनन्द नलेऊ । तिनीहरू आफुले केही कुरा प्राप्‍त नगरे जसरी जिउनु पर्छ ।
\v 31 र तिनीहरू जो अविश्‍वासीहरूसँग संगत गर्दछन् तिनीहरूले अबदेखि अविश्‍वासीको वास्ता नगरे झैँ गरी जिउनु पर्छ । यो संसारको व्यवस्था केही कुरा नरही नष्‍ट हुन लागेको छ ।