\v 32 म तिमीहरूले चिन्ता गर्ने कुराहरूबाट मुक्त भएको चाहन्छु । तिमीहरू देख्‍न सक्छौ, अविवाहित पुरुषले प्रभुलाई महत्त्‍वपूर्ण भएका विषय वस्तुमा चिन्ता गर्छ । उसले प्रभुको सेवा गर्छ र उहाँले चाहनु भएको गर्छ ।
\v 33 तर विवाहित पुरुषले उसको दिन दिनको सांसारिक कुराहरूमा साथ साथै उसको पत्‍नीको सेवा र सन्तुष्‍टिको बारेमा चिन्ता गर्छ ।
\v 34 तिनीहरू जो विवाहित छन् दुई किसिमको वास्ताले एक अर्का प्रति आकर्षण रहिरहेको हुन्छ । त्यो चाहिँ विधवा र विवाह नभएको स्‍त्रीहरूको लागि उस्तै होः विश्‍वासयोग्य स्‍त्री जस्तै तिनीहरू आफना समय प्रभुको सेवामा लगाउन चिन्तित हुन्छ । परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई आफ्नै निम्ति छुट्टाउनु भएको जीवन कसरी जिउने भन्‍ने बारेमा कसरी सोची रहन्छन् ।