\v 36 यदि एक पुरुषले एक स्‍त्रीलाई विवाह गर्छु भनी प्रतिज्ञा गर्छ तर यदि उसले शारीरिक सम्बन्धको इच्छाको कारणले स्‍त्रीलाई आदरणीय व्यवहार नगरेको थाहा गर्छ भने उसले विवाह गरोस्, यो पाप हुदैन ।
\v 37 तर यदि उसले वर्तमान समयमा विवाह गर्ने इच्छा नभएको निर्णय गर्छ भने र यदि उसले आफ्नो शारीरिक सम्बन्ध को इच्छा वसमा राख्‍न सक्छ भने, उसले विवाह नगर्ने असल निर्णय गर्दछ ।
\v 38 त्यसैले राम्रो कुरा हो जसले आफ्नो मगनी भएको स्‍त्रीसँग विवाह गर्छ र पाप गर्दैन, र त्यो जसले विवाह गर्दैन अझै उत्तम कुरा रोजेको छ ।