\v 3 Awan uray maysa idiay langit wenno iti rabaw ti daga wenno iti uneg ti daga a mabalin a manglukat iti nalukot a pagbasaan wenno mangbasa iti daytoy. \v 4 Nagsangitak a sisasaem gapu ta awan ti maysa a nasarakan a maikari a manglukat iti nalukot a pagbasaan wenno mangbasa iti daytoy. \v 5 Ngem kinuna ti maysa kadagiti panglakayen kaniak, "Saanka nga agsangit. Kitaem! Ti Leon ti tribu ti Juda, ti Ramut ni David, ket nagballigi, ken kabaelanna a lukatan ti nalukot a pagbasaan ken dagiti pito a seliona."