\v 10 Agragsakto ken agrambak dagidiay agbibiag iti daga gapu kadakuada, urayda la agsisinnagut gapu ta dagitoy dua a profeta ket pinarparigatda dagidiay agbibiag iti daga. \v 11 Ngem kalpasan ti tallo ket kagudua nga aldaw, ti anges ti biag a naggapu iti Dios ket sumrekto kadakuada ket agtakderdanto. Umayto iti napalalo a buteng kadagiti makakita kadakuada. \v 12 Kalpasan ket makangngegdanto iti napigsa a timek manipud langit a mangibaga kadakuada, "Umaykayo ditoy ngato!" Ket agpangatodanto idiay langit babaen iti ulep, kabayatan a kitkitaen ida dagiti kabusorda.