\v 3 अनि पावल, बारनाबास र अरूहरूलाई विश्‍वासीहरूले एन्टिओखियामा पठाएपछि, ती विश्‍वासीहरू फोनिसियाका प्रान्तहरूमा र सामरियाहुदै यात्रा गरे । जब तिनीहरू त्यसरी बाटोमा रोकिँदा विभिन्‍न ठाउँहरूमा उनीहरूले विश्‍वासीहरूलाई धेरै गैरयहूदीहरूले विश्‍वास गरेको कुराहरू सुनाए । परिणाम स्वरूप ती ठाउँहरूमा भएका सबै विश्‍वासीहरूले ठुलो आनन्द मनाए ।
\v 4 जब पावल, बारनाबास र अरू विश्‍वासीहरू यरूशलेममा आइपुगे, तिनीहरूलाई त्यहाँ भएका प्रेरितहरू, अरू एल्डरहरू र त्यस समूहमा भएका अरू विश्‍वासीहरूले स्वागत गरे । त्यसपछि पावल र बारनाबासले तिनीहरूलाई गैरयहूदी मानिसहरूका माझमा काम गर्नलाई परमेश्‍वरले सक्षम बनाउनुभएको कुराहरू बताए ।