\v 7 यस बारेमा लामो समयसम्म छलफल गरेपछि, पत्रुसले उठेर तिनीहरूलाई भने । उनले भने, “सङ्गी-विश्‍वासीहरू हो, तपाईंहरू र प्रेरितहरूका माझबाट गैरयहूदी मानिसहरूलाई परमेश्‍वरको प्रेमको बारे बताउनका निम्ति परमेश्‍वरले मलाई धेरै अगाडि नै चुन्‍नुभयो ताकि तिनीहरूले उहाँमा विश्‍वास गर्न सकून् ।
\v 8 परमेश्‍वरले सबै मानिसहरूका हृदय जान्‍नुहुन्छ । उहाँले मलाई र अरूहरूलाई यो कुरा देखाउनुभयो कि उहाँले हाम्रो निम्ति गरेजस्तो गैरयहूदीहरूलाई पवित्र आत्मा दिनुभएर तिनीहरूलाई उहाँका मानिसहरू हुनलाई स्वीकार गर्नुभयो ।
\v 9 परमेश्‍वरले हामी र तिनीहरूका माझमा कुनै पनि भेदभाव गर्नुभएको छैन, किनभने तिनीहरूले प्रभु येशूमा विश्‍वास गरेको कारण उहाँले तिनीहरूका हृदय शुद्ध बनाउनुभयो, ठिक जसरी उहाँले हामीलाई क्षमा गर्नुभयो ।