\v 10 किन तपाईंहरूले गैरयहूदी विश्‍वासीहरूलाई यहूदीहरूका परम्परा र व्यवस्थाहरू पालन गर्न बाध्य पार्नुहुन्छ ? त्यसो गर्नु भनेको तिनीहरूमाथि गह्रौँ बोझ हालिदिनु जस्तो हो । किनभने यसले तिनीहरूलाई व्यवस्था पालन गर्न बाध्य तुल्याउँछ, जुन न त हाम्रा पुर्खाहरूले वा न त आज हामी यहूदीहरूले पालन गर्न सकेका छौँ ।
\v 11 हामीलाई थाहा छ, कि प्रभु येशूले हाम्रो निम्ति जे गर्नुभयो, त्यसकारण परमेश्‍वरले हामी यहूदीहरूलाई बचाउनु हुन्छ । परमेश्‍वरले हामी यहूदीहरूलाई जसरी बचाउनु हुन्छ ठिक त्यसरी नै येशू प्रभुमा विश्‍वास गर्ने ती गैरयहूदीहरूलाई उहाँले बचाउनु हुन्छ ।”