\v 15 धेरै पहिले परमेश्‍वरले बोल्नुभएका वचन एक जना अगमवक्ताले लेखेका छन् जुन यस कुरासँग सहमत छः
\v 16 त्यसपछि म फर्किआउनेछु, र दाऊदको वंशबाट एउटा राजा चुन्‍नेछु । यो यस्तो व्यक्ति हुनेछ, जुन व्यक्तिले भग्‍नावशेष भएका घरहरू फेरि बनाउँछ ।
\v 17 म यो गर्नेछु, कि अरू सबै मानिसहरूले पनि म परमप्रभु परमेश्‍वरलाई चिन्‍न कोसिस गरून् । यो कुरामा मैले मेरो हुनलाई बोलाएका गैरइस्राएलीहरू पर्छन् । यो हुनेछ भनी तिमीहरू निश्‍चय हुनसक्छौ, किनभने यी वचनहरू म परमप्रभु आफैँले बोलेको हुँ ।
\v 18 मैले यी कुराहरू गरिसकेको छु, र मैले मेरा मानिसहरूलाई यी कुराहरू धेरै पहिले थाहा दिएको छु ।”