\v 19 याकूब निरन्तर बोल्दै गए । उनले भने, “यसकारण मेरो विचारमा आफ्ना पापहरूबाट फर्किएर परमेश्‍वरतिर फर्कंदै गरेका गैरयहूदी मानिसहरूलाई हामीले दुःख दिन रोक्‍नुपर्छ । अर्थात् तिनीहरूले हाम्रा सबै व्यवस्था र परम्पराहरू पालन गर्नुपर्छ भनेर माग गर्न छोड्नुपर्छ ।
\v 20 यसको सट्टामा हामीले उनीहरूका निम्ति चारवटा कुराहरू पालना गर्नलाई एउटा पत्र लेखौँ: मानिसहरूले मूर्तिलाई चढाएको मासु तिनीहरूले खानुहुँदैन, तिनीहरूसँग विवाह नगरेको कसैसँग पनि सुत्‍नु हुँदैन, तिनीहरूले घाँटी निमोठोर मारेको मासु खानु हुँदैन र तिनीहरूले जनावरको रगत खानु हुँदैन ।
\v 21 ती कुराहरूलाई निषेध गर्ने मोशाले लेखेको व्यवस्था लामो समयदेखि धेरै सहरहरूमा घोषणा गरिँदै छन् । र हरेक विश्राममा ती व्यवस्थाहरू यहूदीहरू भेला हुने ठाँउमा पढिन्छन् । त्यसैले यदि गैरयहूदीहरूले ती व्यवस्थाका बारेमा अझै धेरै जान्‍न चाहन्छन् भने तिनीहरूले हाम्रा भेट हुने घरहरूमा आउन सक्छन् ।”