\v 24 मानिसहरूले हामीलाई भनेका छन्, कि हामीहरूका माझबाट केही मानिसहरू तपाईंहरूकहाँ आएका छन् तथापि तिनीहरूलाई हामीले पठाएका थिएनौँ । हामीले सुनेका छौँ, कि तिनीहरूले तपाईंहरूको विचारलाई अन्यौलमा पार्ने कुराहरू बताएर दुःख दिएका छन् ।
\v 25 त्यसैले हामी यहाँ सँगै भेला भएपछि, हामीले धेरै माया गर्ने पावल र बारनाबाससँग जानलाई केही मानिसहरू छान्‍ने र तपाईंहरू कहाँ जान आग्रह गर्ने हामीले निर्णय गर्‍यौँ ।
\v 26 ती दुवै जनाले आफ्नो जीवनलाई खतरामा राखेका छन्, कारण तिनीहरूले हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍टको सेवा गर्दछन् ।