\v 27 हामीले तपाईंहरूकहाँ यहूदा र सिलासलाई पनि पठाएका छौँ । हामीले जे कुरा लेखेका छौँ त्यही कुरा तिनिहरूले तपाईंहरूलाई बताउने छन् ।
\v 28 पवित्र आत्मा र हामीलाई यो उचित लाग्यो, तपाईंहरूलाई बोझपूर्ण यहूदीहरू व्यवस्थाहरू पालन गर्न लगाउनु पर्दैन । यसको सट्टा तपाईंहरूले तल दिइएका निर्देशनहरू मात्र पालन गर्नुहोस्:
\v 29 तपाईंहरूले मानिसहरूले मूर्तिलाई चढाएका खानेकुराहरू खानु हुँदैन । तपाईंहरूले जनावरको रगत खानु हुँदैन । तपाईंहरूले मानिसहरूले घाँटी अँठ्याएर मारेका जनावरहरूको मासु खानु हुँदैन । तपाईंहरू आफूले विवाह नगरेको कसैसँग पनि सुत्‍नु हुँदैन । यदि तपाईंहरू यी कुराहरूदेखि अलग रहनुभयो भने तपाईंहरूले असल गर्नुहुनेछ । विदा ।”