\v 33 यहूदा र सिलास केही समय त्यहाँ बसेपछि, तिनीहरू यरूशलेममा फर्कन तयारी भए र एन्टिओखियाका विश्‍वासीहरूले तिनीहरूलाई शुभेच्छा दिए । त्यसपछि तिनीहरू गए ।
\v 34 (नोटः ३४ पदलाई उत्कृष्‍ठ प्राचिन पाण्डुलिपिहरूले हटाएका छन् (प्रेरित १५: ४० मा हेर्नुहोस्) । पद ३४) । तर सिलासले विचार गेर कि उनका निम्ति त्यहीँ नै बस्‍न असल हुन्छ ।
\v 35 तर पावल र बारनाबास एन्टिओखियामा नै निरन्तर बसे । त्यहाँ रहँदा, अरू धेरै जनाका साथसाथै तिनीहरूले मानिसहरूलाई शिक्षा दिइरहेका थिए र तिनीहरूलाई प्रभु येशूको बारेमा सन्देश प्रचार गरिरहेका थिए ।