\v 36 केही समयपछि पावलले बारनाबासलाई भने, “हामीले पहिले नै प्रभु येशूको बारेमा सन्देश प्रचार गरेका हरेक सहरमा विश्‍वासीहरूलाई भेटघाट गर्नलाई जाऔँ, जसले गर्दा तिनीहरू प्रभु येशूमाथिको विश्‍वासमा कति राम्ररी बढिरहेका छन् भन्‍ने कुरा हामीले थाहा पाउनेछौँ ।”
\v 37 बारनाबास पावलसँग सहमत भए, र भने उनले यूहन्‍नालाई उनीहरूसँगै फेरि लिएर जान चाहन्थे, जसको अर्को नाउँ मर्कूस थियो ।
\v 38 तथापि, मर्कूसलाईसँगै साथमा लिएर जान उचित हुँदैन भन्‍ने आफूलाई लागेको कुरा पावलले बारनाबासलाई बताए, किनकि पहिले उनीहरू पाम्फिलियाको क्षेत्रहरूमा जाँदा मर्कूसले तिनीहरूलाई छोडेका थिए, र उनीहरूसँग कामलाई निरन्तरता दिएका थिएनन् ।