\v 39 यो कुरामा पावल र बारनाबासको कडा मतभेद भयो, त्यसैले तिनीहरू एक-अर्काबाट अलग भए । बारनाबासले मर्कूसलाई आफ्नो साथमा लगे । तिनीहरू जहाजमा चढेर साइप्रस टापुतिर लागे ।
\v 40 पावलले सिलासलाई चुने, सिलास जो उनीसँगै काम गर्न एन्टिओखियामा फर्केर गएका थिए । पावल र सिलासको जीवनमा परमेश्‍वरले अनुग्रहसाथ उनीहरूलाई सहायता गरून् भनेर त्यहाँका विश्‍वसीहरूले प्रभु परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गरे । अनि ती दुवै जना एन्टिओखियाबाट हिँडे ।
\v 41 पावल, सिलाससँगै सिरिया र किलिकिया प्रान्तभरि यात्रा गर्न निरन्तरता दिए । ती ठाउँहरूमा तिनीहरूले विश्‍वासीहरूका समूहहरूलाई प्रभु येशूमाथिको विश्‍वासमा दृढ रहनका निम्ति सहायता गरिरहे ।