\v 10 Yo me regocijo grandemente  en el Señor porque ahora al fin ustedes han renovado su preocupación por mí, ustedes ciertamente habían estado preocupados por mi anteriormente pero no hubo oportunidad para ustedes ayudarme. \v 11 No estoy diciendo esto porque yo esté en necesidad. Pues he aprendido a estar contento en toda circunstancia. \v 12 Yo que es ser pobre, y tambien se que es tener abundancia. En toda manera y en todas las cosas he aprendido el secreto de cómo estar bien alimentado o hambriento, y cómo tener abundancia o estar en necesitad. \v 13 Yo puedo hacer todas las cosas a través de Él quien me fortalece.