\v 15 Permitan que la paz de Cristo gobierne en sus corazones. Fue por esta paz que ustedes fueron llamados en un cuerpo. Y sean agradecidos. \v 16 Dejen que la palabra de Cristo viva en ustedes abundantemente. Con toda sabiduría enseñen y amonéstense uno a otros con salmos e himnos y canciones espirituales. Canten con agradecimiento en sus corazones para Dios. \v 17 Y cualquier cosa que hagan, de palabra o de hecho, háganlo todo en el nombre del Señor Jesús. Den gracias a Dios el Padre por medio de Él.