\v 22 Esclavos, obedezcan a sus amos de acuerdo a la carne en todas las cosas, no sirviendo al ojo como a pesonas que quieran agradar, pero con un corazón sincero. Teme al Señor. \v 23 Cualquier cosa que hagan, trabajen desde el alma como para el Señor y no para las personas. \v 24 Ustedes saben que recibirán del Señor la recompensa de la herencia. Ustedes están sirviendo a Cristo el Señor. \v 25 Porque cualquiera que haga injusticia recibirá la pena por la injusticia que hizo y no hay parcialidad.