\v 10 Mais quand le gouverneur fit signe à Paul de parler, Paul répondit: «J'ai entendu que tu es juge de cette nation depuis plusieurs années, et je suis très content de te l'expliquer moi-même. \v 11 Tu peux vérifier qu'il n'y a pas plus de douze jours que je suis monté à Jérusalem pour adorer. \v 12 Et lorsqu'il m'ont trouvé dans le temple, je ne disputais avec personne et je ne soulevait pas la foule ; ni dans la synagogue, ni dans la ville. \v 13 Et ils ne peuvent pas prouver les accusations qu'ils ont contre moi maintenant.