\v 8 Pablo entró a la sinagoga y habló abiertamente por un espacio de tres meses. Él estaba dirigiendo discusiones y persuadiendo a las personas acerca de las cosas concernientes al Reino de Dios. \v 9 Pero cuando algunos Judíos fueron endurecidos y desobedientes, ellos empezaron a hablar maldad del camino a Cristo ante la multitud, así que Pablo los dejó, y llevó a los creyentes lejos de ellos. Él empezó a hablar todos los días en la escuela de Tirano. \v 10 Esto continuo así por dos años, así que todos los que vivían en Asia escucharon la palabra del Señor, ambos Judíos y Griegos.