\v 38 Por consiguiente, si Demetrio y los artesanos quienes estan con él tienen una acusación contra alguien, los tribunales están abiertos y ahí hay procónsules. Déjenlos a ellos acusar uno al otro. \v 39 Pero si ustedes demandan algo sobre otro asunto, deberá ser decidido en la asamblea regular. \v 40 Porque ciertamente estamos en peligro de ser acusados con respecto al disturbio de hoy. No hay causa para este desorden, y nosotros no seremos capaz de explicarlo." \v 41 Cuando él había dicho esto, él despidió la asamblea.