\v 6 तिमीहरूलाई थाहै छ कि उहाँको कृपामा ख्रीष्‍टले तिमीहरूलाई उहाँमाथि भरोसा गर्न बोलाउनुभयो । तर अहिले यो कुराले म छक्‍क परेको छु कि तिमीहरूले उहाँमाथि भरोसा गर्न छोडेका छौ ! अब तिमीहरूले परमेश्‍वरको बारेमा केही मानिसहरूले सत्य हो भनी दाबी गरेको भिन्‍नै सुसमाचारमा विश्‍वास गर्छौ ।
\v 7 ख्रीष्‍टले हामीलाई योभन्दा फरक अर्को कुनै सुसमाचार सुनाउनुभएन, तर अरू मानिसहरूले तिमीहरूलाई अलमल्याइरहेका छन् । तिनीहरूले येशू ख्रीष्‍टबारेको सुसमाचारलाई बदल्न चाहन्छन्; ख्रीष्‍टले अरू नै कुनै कुरा भन्‍नुभएको थियो भनी तिमीहरूले विश्‍वास गरेको तिनीहरूले चाहन्छन् ।