\v 8 तर हामी प्रेरितहरूले वा स्वर्गदूतले नै भए पनि हामीले तिमीहरूलाई पहिले बताएको सुसमाचारभन्दा फरक कुनै सुसमाचार बतायो भने, परमेश्‍वरले त्यो व्‍यक्तिलाई सदाको लागि दण्ड दिनुहुनेछ ।
\v 9 हामीले तिमीहरूलाई अघि नै बताए जस्तै, म फेरि पनि तिमीहरूलाई भन्दछु कि कसैले तिमीहरूलाई एक प्रकारको सुसमाचार सुनाइरहेको छ, तर त्यो तिमीहरूले विश्‍वास गरेको सुसमाचार होइन । यसकारण म परमेश्‍वरमा पुकार गर्छु कि उहाँले त्यस्तो मानिसलाई सदाको लागि दण्ड दिनुभएकोहोस् ।
\v 10 मलाई मानिसहरूले ग्रहण गर्नु खाँचो छैन, किनकि परमेश्‍वरले मलाई ग्रहण गर्नुहुन्छ । मैले मानिसहरूलाई प्रसन्‍न तुल्याउन प्रयत्‍न गरेको छैनँ । यदि मैले अझै पनि मानिसहरूलाई प्रसन्‍न तुल्याउने प्रयत्‍न गरेको भए, मैले ख्रीष्‍टको सेवा गर्ने थिइनँ ।