\v 15 तथापि, परमेश्‍वरले उहाँको सेवा गर्न मलाई चुन्‍नुहुँदा म आफ्नी आमाको गर्भमै थिएँ, र उहाँकै इच्छाअनुसार उहाँले त्यसो गर्नुभयो ।
\v 16 उहाँले मलाई येशू उहाँका पुत्र हुनुहुन्छ भन्‍ने कुरा देखाइदिनुभयो; गैरयहूदीहरू बसेका क्षेत्रहरूमा मैले उहाँका पुत्रका बारेमा सुसमाचार सुनाउन सकूँ भनेर उहाँले त्यसो गर्नुभयो । तर त्यो सुसमाचार अझै राम्ररी बुझ्‍न भनेर म तत्काल कुनै मानिसकहाँ गइनँ ।
\v 17 अनि म तत्कालै दमस्कस छोडेर यरूशलेममा पनि गइनँ जहाँ मभन्दा पहिला प्रेरित बनेका मानिसहरू बस्दथे । बरु म निर्जन अरेबियाका इलाकाहरूतिर गएँ । त्यसपछि म फेरि दमस्कस फर्केँ ।