\v 4 Ahora el SEÑOR su DIOS les ha dado al resto de tus hermanos, justo lo que les prometió. Por lo tanto regresen a sus casetas en las tierras que les pertenece, las cuales Moisés el siervo del SEÑOR les dio al otro lado del Jordán. \v 5 Solo tengan cuidado en observar los mandamientos y la ley que Moisés el siervo del SEÑOR les encomendó, a amar al SEÑOR su DIOS, a caminar en todos Sus caminos, guardar Sus mandamientos, y lo sigan y lo adoren con todo tu corazón y toda su alma. \v 6 Así que Josué los bendijo y los despidió, y ellos volvieron a sus tiendas.