\v 19 Si la tierra que ustedes poseen está contaminada, entonces ustedes deben pasar a la tierra donde el tabernáculo del SEÑÓR está levantado y tomar para ustedes una posesión entre nosotros.  Solo no se rebelen en contra del SEÑOR, ni se rebelen en contra de nosotros edificando un altar para ustedes aparte del altar del SEÑOR nuestro DIOS. \v 20 ¿Acaso Acán hijo de Zera no rompió la fe en cuanto a aquellas cosas que habían sido reservadas para DIOS? Y ¿no cayó la ira en el pueblo de Israel? Ese hombre no pereció solo por su iniquidad.'"