\v 21 Entonces las tribus de Rubén, Gad, y la media tribu de Manasés contestaron en respuesta a los líderes de los clanes de Israel:  \v 22 "¡El Todopoderoso, DIOS, SEÑOR! ¡El Todopoderoso, DIOS, SEÑOR! ¡Él sabe y hace saber a Israel mismo! Si fue en rebelión o rompimiento de fe en contra del SEÑOR, no nos libres en este día \v 23 por haber construido un altar para apartarnos  de seguir al SEÑOR. Si nosotros construimos ese altar para ofrecer en él, ofrenda quemada, de granos o de paz, entonces que el SEÑOR nos haga pagar por ello.