\v 30 Cuando Finees el sacerdote y los líderes del pueblo, que son, las cabezas de los clanes de Israel que estaban con él, escucharon las palabras que el pueblo de Rubén, Gad y Manasés dijeron, les parecieron buenas ante sus ojos.    \v 31 Finees, hijo de Eleazar el sacerdote, dijo al pueblo de Rubén, Gad y Manasés: "Hoy sabemos que el SEÑOR está entre nosotros, porque ustedes no han cometido este abuso de fe en contra de Él. Ahora, ustedes han rescatado al pueblo de Israel de la mano del SEÑOR."