\v 8 म तिमीहरुलाई यो पनि भन्दछु कि यदि मानिसहरुले तिमीहरु मेरा चेलाहरु हौ भनि अरुहरुलाई भन्यौ भने मानिसको पुत्रले पनि परमेश्‍वरको स्वर्गदूतहरुको सामुने तिमीहरु मेरा चेलाहरु हौ भनेर भन्‍नेछु ।
\v 9 तर यदि तिनीहरुले अरुहरुलाई तिनीहरु मेरा चेलाहरु होईनन् भन्यौ भने तब म परमेश्‍वरको स्वर्गदूतहरुलाई भन्‍नेछु कि तिनीहरु मेरा चेलाहरु होईनन् ।
\v 10 म तिमीहरुलाई यो पनि भन्दछु कि यदि मानिसहरुले म मानिसको पुत्रको विषयमा खराब बोल्यो भने देखि त्यसको लागि परमेश्‍वरले क्षमा दिनुहुनेछ । तर यदि मानिसहरुले पवित्र आत्माको विषयमा खराब बोल्यो भनेदेखि परमेश्‍वरले त्यसलाई क्षमा गर्नुहुनेछैन् ।