\v 16 तव उहाँले तिनीहरुलाई यो उदाहरण भन्‍नुभयो, “कुनै एउटा मानिसको खेतले प्रशस्त अन्‍न फलायो ।”
\v 17 त्यसैले उसले मनमनै सोच्यो, के गर्ने भनि मलाई थाहा छैन किनभने मेरा सारा अन्‍न भन्डारण गर्नलाई म सँग प्रयाप्‍त छैन ।
\v 18 तव उसले मनमनै सोच्यो, मैले के गर्नुपर्छ भनि मलाई थाहा छ ! म मेरो भकारीहरुलाई भत्काउनेछु र ठूलाठूला बनाउछु तव मेरो सारा अननलाई र अरु नयाँ कुराहरुलाई ठूलो नयाँ भकारीमा राख्‍नेछु ।
\v 19 तव म आफैले आफैलाई भन्‍नेछु, “अब मैले धेरै वर्ष सम्म पुग्‍ने प्रशस्तै कुराहरु सञ्चय गरेको छुु । त्यसैले अब म जिवनमा ऐश गर्नेछु । म खानेछु र पिउने छु र रमाउनेछु ! “