\v 27 पूलहरु बृद्धि भएको हेर । तिनीहरु पैसा कमाउनलाई काम गर्दैनन् अनि तिनीहरुले उनिहरुको आफ्नो बस्त्र बनाउदैनन् । तर म तिमीहरुलाई भन्दछु कि सलोमन राजा जो धेरै वर्ष अगाडि थिए । उनले धेरै सुन्दर बस्त्र लगाएको भएता पनि यी पूलहरु मध्ये एउटा जति पनि राम्रो गरी आभुषित थिएनन् ।
\v 28 छोटो समयको लागि भए ता पनि परमेश्‍वरले विरुवाहरुलाई सुन्दर बनाउनु हुन्छ । तब तिनीहरु काटिन्छन र आगोमा फालिन्छन् । तर तिमीहरु परमेश्‍वरमा एकदम बहुमुल्य छौ र बोटबिरुवाहरु भन्दा कति बढ्ता गरी उहाँले तिमीहरुलाई वास्ता गर्नुहुन्छ तिमीहरु कित उहाँलाई एकदम थोरै मात्र भरोसा गर्छौ ?