\v 51 म पृथ्वीमा आएको परिणाम स्वरुप मानिसहरु शान्तिसँग सँगै बस्‍नेछन भनि तिमीहरु बिचार गर्छौ ? होईन । मैले तिमीहरुलाई भन्‍नैपर्छ, मानिसहरु सँगै बस्‍नुको सट्टा तिनीहरु बिभाजित हुनेछन् ।
\v 52 किनभने एउटै घरको केहि सदस्यहरुले मलाई बिश्‍वास गर्नेछन र कोहिले गर्ने छैनन, तिनीहरु विभाजित हुनेछन । एउटै घरको ममा विश्‍वास नगर्ने तिन जनाले मलाई विश्‍वास गर्ने दुई जनाको बिरोध गर्नेछन् ।
\v 53 बुबाले छोरालाई बिरोध गर्नेछ, वा छोराले उसको बुबालाई बिरोध गर्नेछ । आमाले छोरीलाई बिरोध गर्नेछे वा छोरीले आमालाई बिरोध गर्नेछे । सासुले उसको बुहारीलाई बिरोध गर्नेछे वा बुहारीले सासुलाई बिरोध गर्नेछे ।”