\v 57 तिमीहरुले त्यसो गर्ने समय तिमीहरुसँग समय हुँदा नै तिनीहरु हरेकले के सहि कुरा गर्नुपर्छ भनि निर्णय गर्नुपर्छ ।
\v 58 तिमीहरुलाई कसैले दोष लगाएको छ भने अदालतमा पुग्‍नु भन्दा अगाडि नै तिमीहरुले त्यसलाई मिलाउन कोशिष गर्नुपर्छ । यदि उसले तिमीहरुलाई न्यायाधिसकोमा जान जर्वजस्ती गर्छ भने न्यायाधिसले तिमीहरुलाई दोषी ठहराउन सक्यो भने त्यसले तिमीहरुलाई अदालतको अधिकारीकहाँ सुम्पिदिनेछ । त्यसपछि त्यो अधिकारीले तिमीहरुलाई जेलमा हाल्नेछ ।
\v 59 म तिमीहरुलाई भन्दछु, यदि तिमीहरु जेलमा गयौ भने न्यायाधिसले तोकेको बिगो तिमीहरुले नतिरुन्जेल सम्म तिमीहरु जेलबाट उम्कन पाउनेछैनौ ।