\v 8 प्रभु येशूमा विश्‍वास गर्नुभन्दा पहिले तिमीहरू सधैँ अन्धाकार रातले घेरेझैँ गरी पापपूर्ण अनाझाकारितामा जिइरहेका थियौ ।
\v 9 जसरी ज्योतिले असल कुराहरू उत्पन्‍न गर्दछ, त्यसरी नै येशूको ज्योतिमा जिउनेहरूले असल, सही र साँचो कुराहरू थाहा पाएर सोहीअनुरूपका काम गर्ने गर्छन् ।
\v 10 तिनीहरूले प्रभुलाई प्रसन्‍न पार्ने कुराहरूलाई खुल्लारूपमा देखाउने गर्दछन ।
\v 11 आत्मिक अन्धकारमा व्यर्थका कामहरू गर्ने मानिसहरूसँग एकसाथ सहभागी नहोओ । बरु “ती पापपूर्ण कामहरू व्यर्थ छन्” भनी भन ।
\v 12 किनभने अन्धकारमय गुप्‍त स्थानमा मानिसहरूले गर्ने दुष्ट कुराहरूलाई ज्योतिमा व्याख्या गर्नु लाजमर्दो कुरा हो ।