\v 18 तिम्रो जीवनलाई नास पार्ने नसालु पेय पदार्थहरू नापिओ बरु हर समय तिमीहरूले गर्ने कामहरूलाई पवित्र आत्माद्वारा नियन्त्रण गर्न देओ ।
\v 19 एक अर्कासँग भजनहरू गाओ, ख्रीष्टको बारेमा गीतहरू गाओ र परमेश्‍वरको आत्माले तिमीहरूलाई दिनुहुने गीतहरू गाओ । प्रभु येशूको प्रशंसा गर्न तिमीहरूले आफ्ना हृदयदेखि नै ती भजन र अरू गीतहरू गाओ ।
\v 20 प्रभु येशू ख्रीष्टले तिमीहरूका लागि गर्नुभएको हरेक कुराको निम्ति हर समय परमेश्‍वर पितालाई धन्यवाद देओ ।
\v 21 तिमीहरूले ख्रीष्टलाई आदर गर्ने भएकोले नम्रतापूर्वक एक-अर्कोको अधिनमा बस ।