\v 31 विवाह गर्ने मानिसहरूका बारेमा धर्मशास्‍त्रले यसो भन्छ, “पुरुष र महिलाले विवाह गरेपछि आफ्ना बुबा-आमालाई स्थायी रूपमा छोड्नुपर्छ । त्यसपछि तिमीहरू पति र पत्‍नीको रूपमा यसरी जोडिनुपर्छ, कि दुवै जहा एउटै व्यक्तिजस्तै हुन् सकून् ।
\v 32 परमेश्‍वरले प्रकट गरिदिनुभएको यी कुराको अर्थ बझ्‍न गाह्रो छ तर विश्‍वासीहरूको विश्‍वव्यापी समुदायलाई ख्रीष्टले गर्नु हुने प्रेमको बारेमा म तिमीहरूलाई बताउँदैछु ।
\v 33 तैपनि, म तिमीहरूलाई फेरि भन्दछु, कि प्रत्येक मानिसले आफैलाई प्रेम गरेझैँ गरी आफ्नी पत्‍नीलाई प्रेम गर्नुपर्छ, र त्यसैगरी प्रत्येक महिलाले आफ्नो पतिलाई आदर गर्नुपर्छ ।