\v 4 हरेक शबाथ दिनमा, पावल यहूदीहरूको सभाघरमा जान्थे, र त्यहाँ यहूदी र गैरयहूदी दुवैका बिचमा उनले येशूको बारेमा तिनीहरूलाई सिकाउँथे ।
\v 5 तब सिलास र तिमोथी म्याकेडोनियाको इलाकाबाट आए । तिनीहरू त्यहाँ आएपछि पावलले पाल बनाउने काम गरेनन् । उनले आफ्नो सम्पूर्ण समय यहूदीहरूलाई येशूको बारेमा बताउनमा प्रयोग गरे । येशू नै ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ भनी उनले तिनीहरूलाई बताए ।
\v 6 तर पावलको विरुद्धमा ती यहूदीहरूले खराब कुराहरू भन्‍न थाले । त्यसैले उनले आफ्नो कपडाको धुलोलाई टकटक्याएर परमेश्‍वर तिनीहरूसँग खुसी हुनुहुन्‍न भन्‍ने कुरा देखाइदिए । उनले तिनीहरूलाई भने, “यदि परमेश्‍वरले तपाईंहरूलाई दण्ड दिनुहुन्छ भने, त्यो तपाईंहरूकै कारणले गर्दा हो, मेरो कारणले गर्दा होइन ! अबदेखि म ती मानिसहरूसँग बोल्नेछु जो यहूदी होइनन् ।”