\v 24 पावल गलातिया र फ्रिगिया भएर जाँदै गर्दा अपोल्लोस नाउँ गरेका एकजना यहूदी मानिस एफिससमा आए । उनी अलेक्जेन्ड्रिया सहरबाट आएका थिए, र धर्मशास्‍त्रको बारेमा राम्रोसँग बोले ।
\v 25 अरू विश्‍वासीहरूले अपोल्लोसलाई कसरी जिउनु पर्दछ भनी प्रभु येशूबाट सिकेका कुरा सिकाएका थिए, अनि उनले त्यही कुरा अरू मानिसहरूलाई सिकाए । तथापि उनले येशूको बारेमा सबै कुरा भने सिकाइरहेका थिएनन्, किनभने उनलाई बप्‍तिस्मा दिने यूहन्‍नाको बप्‍तिस्माको बारेमा मात्र थाहा थियो ।
\v 26 अपोल्लोस यहूदीहरूको भेटघाट हुने ठाउँमा गए, र आफूले सिकेका सम्पूर्ण कुराहरूका बारेमा त्यहाँ भएका मानिसहरूलाई बताए । उनले सिकाएका कुराहरू सुनेपछि, प्रिस्किला र अकिलाले तिनीहरूका घरमा जानको लागि उनलाई अनुरोध गरे, जहाँ तिनीहरूले उनलाई येशूको बारेमा अरू धेरै कुरा सिकाए ।