\v 27 जब अपोल्लोसले अखैयाको इलाकामा जाने निर्णय गरे, तब एफिससमा भएका विश्‍वासीहरूले उनले गरेको निर्णय उनको निम्ति असल छ भनी बताए । त्यसकारण तिनीहरूले अखैयामा भएका विश्‍वासीहरूलाई एउटा पत्र लेख्दै अपोल्लोसलाई स्वागत गर्नू भनी बताए । उनी त्यहाँ गएपछि, येशूलाई विश्‍वास गर्नका लागि परमेश्‍वरले कृपापूर्वक सहायता गर्नुभएका जतिलाई उनले सहयोग गरे ।
\v 28 अपोल्लोसले यहूदी अगुवाहरूसँग बडो शक्‍तिशाली प्रकारले बोलिरहेका थिए जुन समयमा अरू धेरै मानिसहरूले सुने । धर्मशास्‍त्र पढ्दै उनले तिनीहरूलाई येशू नै मसीह हुनुहुन्छ भन्‍ने कुराको प्रमाण दिन सक्षम भए ।