\v 7 Nhưng chúng tôi  chứa của báu này trong những bình bằng đất sét,  để người ta thấy rõ năng quyền vô cùng lớn lao này thuộc về Đức Chúa Trời, chớ không phải thuộc về chúng tôi. \v 8 Chúng tôi  chịu hoạn nạn đủ cách, nhưng không bị  áp đảo. Chúng tôi  hoang mang, nhưng không ngã lòng; \v 9 bị bách hại, nhưng không bị bỏ; bị đánh ngã nhưng không bị hủy diệt. \v 10 Chúng tôi luôn mang trong thân thể mình sự chết của Chúa Giê-xu, hầu cho sự sống của Ngài cũng sẽ được  phô bày ra trong thân thể chúng tôi.