\c 4 \v 1 तिमीहरूको बिचमा किन लडाई झै-झगडा हुन्छन् म तिमीहरूलाई भन्छु । किनभने तिमीहरू हरेक दुष्‍ट कुराहरूमा रमाउन चाहन्छौ । ती कुराहरूले तिमीहरूको संगी विश्‍वासीहरूलाई खुशी पार्दैनन् ।
\v 2 तिमीहरूले चाहेका कुराहरू पाउदैनौ, यसकारण त्यो चाहेको कुरा पाउन बाधा पुर्‍याउनेहरूलाई मार्न चाहन्छौ । अरू मानिसहरूको जस्तै भएको चाहन्छौ, तर तिमीहरूको इच्छाएको कुराहरू पाउदैनौ । यसैकारण तिमीहरू एक आपसमा लडाई र झै-झगडा गर्छौ । तिमीहरूले इच्छाएको कुराहरू पाउदैनौ किनभने तिमीहरूले यो परमेश्‍वरलाई माग्दैनौ ।
\v 3 तिमीहरूले उहाँलाई मागे पनि पाउदैनौ किनभने तिमीहरूले गलत तरिकाले माग्छौ । गलत तरिकामा प्रयोग गरेर आनन्द गर्नलाई माग्छौ ।