\v 11 मेरा भाइ-बहिनीहरू तिमीहरूले एक अर्काको विरुद्धमा दुष्‍ट कुरा नबोल, किनभने जो संगी विश्‍वासीहरूको विरुद्धमा बोल्छ र यसरी भाइ-बहिनीहरूलाई दोष लगाउछ तिनीहरूले परमेश्‍वरले आज्ञा पालन गर्न दिनुभएको नियमको विरुद्धमा बोल्छ । यदि तिमी उहाँको नियमको विरुद्धमा बोल्छौ भने, जो यसको दोष लगाउने न्यायाधीश जस्तै कार्य गर्दछौ ।
\v 12 तर वास्तवमा परमेश्‍वरलाई मात्र हाम्रो दुष्‍टताकोप क्षमा दिने र मानिसहरूलाई दोष लगाउने अधिकार छ । उहाँले मात्र मानिसहरूलाई बचाउन अथवा न्याय गर्न सक्‍नुहुन्छ । तिमीहरूले परमेश्‍वरको स्थान लिएर अरूहरूको न्याय गर्न उचित छैन ।