\c 5 \v 1 अब मैले धनी मानिसहरूलाई केहीकुरा भन्‍नु छ जसले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्दैनन् र तिनीहरूलाई सताउछन्, धनी मानिसहरू हो सुन तिमीहरू रुने र विलाप गर्नेछौ किनभने तिमीहरूले भयानक कष्‍टको अनुभव गर्नेछौ ।
\v 2 तिमीहरूको धन सम्पत्ति सडेझैँ मूल्यहीन हुनेछ । तिमीहरूका दामी कपडाहरू तिनीहरूमा धमिराहरू लागेर काम नलाग्‍ने झैँ भएका छन् ।
\v 3 तिमीहरूको सुन चाँदीकोहरू कस लागेर मूल्यहीन हुनेछन् । जब परमेश्‍वरले तिमीहरूको न्याय गर्नुहुन्छ यो मूल्यहीन सम्पत्तीले नै तिमीहरू लोभी भएको दोषीको प्रमाण दिदछ र परिणाम आगोले सबै कुराहरू नाश गरेर परमेश्‍वरले कडा सजाय तिमीहरूलाई दिनुहुनेछ जब परमेश्‍वरले तिमीहरूको न्याय गर्न लाग्दा व्यर्थैमा सम्पत्ति तिमीहरूले साचेका छौ ।