\v 4 तिमीहरूले के गरेका छौ कसको बारेमा विचार गर । तिम्रो निम्ति खेतबारीमा फसल कटनी गर्ने मानिसहरूलाई तिमीले कबुल गरेका ज्याला दिएका छैनौ । ज्याला तिमी आफैले राखेकोले तिम्रो दोष र कति अभद्र व्‍यवहार तिमीले तिनीहरूलाई भन्‍ने मलाई देखाउछ । कामदारहरूले तिमीहरूले गरेका व्यवहारको निम्ति परमेश्‍वरलाई पुकारा गर्छन् । र परमेश्‍वर सर्वशक्तिमान प्रभुले तिनीहरूको चर्को रोदन सुन्‍नुहुन्छ ।
\v 5 तिमीहरूले चाहा गरेको सबै थोक किनेका छौ यसैकारण तिमीहरू राजा झैँ गरेर जिउछौ । तिनीहरू मारिनेछन् भन्‍ने थाहै नपाएर आफैलाई पोशाउने पशुहरू जस्तै परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई कडा सजाय दिनुहुनेछ भन्‍ने थाहै नपाइको मस्ती गर्नको निम्ति मात्र जिएका छौ ।
\v 6 निर्दोष मानिसहरूलाई दोष लगाउन तिमीहरूले प्रबन्ध गर्‍यौ। तिमीहरूले अरू मानिसहरूलाई मानिस मार्नलाई प्रबन्ध गर्‍यौ । तथापि ती मानिसहरूले कुनै पनि गलत काम गरेका थिएनन् । तिनीहरूले तिमीहरूको विरुद्धमा प्रतिवाद गर्न सक्षम थिएनन् । मेरो भाइहरू र बहिनीहरू धनी मानिसहरू जस्तो तिमीहरूलाई अत्याचार गर्दछन् तिनीहरूलाई म भन्दछु ।