\v 7 यसकारण मेरो भाइहरू र बहिनीहरू प्राय धनी मानिसहरूले तिमीहरूलाई कष्‍ट दिन्छ प्रभु येशू ख्रीष्‍ट फर्केर नआइन्जेल सम्म धैर्य गर । याद राख जब किसानले जमिनमा बिरूवा लगाएर तिनीहरूले तिनीहरूको महत्त्‍वपुर्ण अन्‍नहरूको वृद्धिलाई प्रतिक्षा गरेर बस्छ । तिनीहरूले निश्‍चय धैर्य गरेर हरपलको समयमा पानी पर्खनु पर्छ र अझ धेरै फसल तयार हुन भन्दा अघि पानीलाई पर्खनु पर्छ । तिनीहरूले कटनी गर्न अघि बढन र पाक्‍नलाई पर्खन्छ ।
\v 8 त्यसरी नै तिमीहरूले पनि धैर्यको साथ पर्ख र दृढता साथ प्रभु येशूमा भरोसा राख किनभने उहाँचाडै फर्की आउनुहुनेछ र सबै मानिसहरूको न्याय असल तरिकाले गर्नु हुनेछ ।