\v 9 मेरो भाइहरू र बहिनीहरू एक अर्काको विरुद्धमा दोष नलगाऊ यसो गर्‍यौ भने प्रभु येशूले तिमीहरूलाई दोष लगाएर सजाय दिनुहुन्‍न । यो उहाँनै जसले हाम्रो न्याय गर्नुहुन्छ र उहाँ देखा पर्न लाग्‍नु भएको छ ।
\v 10 मेरा भाइहरू र बहिनीहरू कसरी धैर्य गर्नुपर्छ उदाहरण भविष्यवक्त्ताहरूलाई विचार गर जसलाई परमप्रभु परमेश्‍वरले लामो समय अधि उहाँको सन्देश बोल्न पठाउनु भयो । तथापि मानिसहरूले तिनीहरूलाई धेरै सताए तिनीहरू धैर्य साथ यसलाई सहे ।
\v 11 हामी जान्दछौ जो उहाँको निम्ति कष्‍टमा सहने तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले आदर र सहायता गर्नुहुन्छ । तिनीहरूले अय्युबको बारेमा पनि सुनेकै छौ उसको कष्‍टको बारेमा तिमीहरूलाई थाहा छ परमप्रभु परमेश्‍वरले अय्युब को जीवनमा असल कुरा ल्याउने योजना गर्नुभयो किनभने उनले त्यो कष्‍ट सहे र यस बाट हामी जान्दछौ प्रभु करुणामय र दयालु हुनुहुन्छ ।