\v 13 तिमीहरूको माझमा कसैले कष्‍ट पाइरहेको छ भने प्रार्थना गर र परमेश्‍वरले उसलाई सहायता गर्नु हुनेछ । तिमीहरू खुशी हुनेले भजन गाएर परमेश्‍वरको प्रशंसा गर ।
\v 14 तिमीहरूको माझमा कोही बिरामी छ भने समुदायको अगुवालाई उसको निम्ति आएर प्रार्थना गर्न बोलाउ । तिनीहरूले तिनको टाउकोकोमा जैतुनको तेल लगाउन र प्रभुको अधिकारसित प्रार्थना गरोस् ।
\v 15 यदि तिनीहरूले प्रार्थना गर्दा साच्चिनै प्रभुमा भरोसा राखेर प्रार्थना गर्‍यो भने बिरामीहरूले चँगाइ पाउने छ । प्रभुले तिनलाई निको पार्नु हुनेछ । यदि त्यो व्यक्तिले बिरामी नै हुने तरिकाले पाप गरेको छ भने पनि यदि उसले जे गरेको छ त्यो स्वीकार गर्‍यो भने उसको पापलाई क्षमा गरिनेछ ।