\v 16 यसकारण किनभने प्रभु बिरामीलाई निको पार्न पाप क्षमा गर्न सक्‍ने हुनुहुन्छ तिमीहरूले पापमय कार्य गरेको एक आपसमा भन र एक आपसमा प्रार्थना गर, त्यसो गरे तिमीहरू निको हुनेछौ । यदि धार्मिक मानिसले प्रार्थना गरेर जोश सहित मागेमा परमेश्‍वरले केही गर्नुहुन्छ, परमेश्‍वरले शक्तिपूर्ण कार्य गर्नुहुन्छ र यो निश्‍चय नै गर्नु हुनेछ ।
\v 17 यद्यपि अगमवक्ता एलिया हामी जस्तै साधारण व्‍यक्ति थिए उनले जोड सँग पानी नपरोस् भनेर प्रार्थना गरे । र साढे तीन वर्ष पानी परेन ।
\v 18 तब तिनले फेरि पानी पठाइ दिनुहोस भनेर परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गरे, र परमेश्‍वरले पानी पठाइ दिनु भयो, र बोट बिरूवा बढेर फेरि अन्‍न उब्जनी भयो ।