\c 23 \v 1 पावलले यहूदी परिषद्का सदस्यहरूतर्फ हेरेर भने, “मेरा सङ्गी-यहूदीहरू हो, मेरो जीवनभरि नै मैले हाम्रा परमेश्‍वरलाई आदर गर्ने प्रकारको जीवन जिएको छु, र गल्ती थियो भनी मैले जानेको कुनै पनि कुरा मैले गरेको मलाई थाहा छैन ।”
\v 2 जब प्रधान पूजाहारी हननियाले पावलले भनेको कुरा सुने, तब पावलका नजिकै उभिरहेका मानिसहरूलाई उनको मुखमा हिर्काउन लगाए ।
\v 3 तब पावलले हननियालाई भने, “तिमी पाखण्डीलाई त्यसको लागि परमेश्‍वरले दण्ड दिनुहुनेछ ! तिमी त्यहाँ बसेर, परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्था प्रयोग गर्दै मेरो इन्साफ गर्छौ । तर तिमी आफैँले ती व्यवस्थाहरू उल्लङ्घन गर्छौ, किनभने मैले कुनै कुरा गलत गरेको प्रमाणित नै नभई तिमीले मलाई हिर्काउन आज्ञा दियौ ।”