\v 4 तब पावलका नजिकै उभिइरहेका मानिसहरूले उनलाई भने, “हाम्रा प्रधान पूजाहारी, परमेश्‍वरका सेवकलाई तिमीले खराब प्रकारले बोल्नु हुँदैन !”
\v 5 पावलले जवाफ दिए, “मेरा सङ्गी-यहूदीहरू, मैले त्यसो भनेकोमा मलाई माफ गर्नुहोस् । तपाईंहरूमध्ये एक जनालाई मलाई हिर्काउन आज्ञा दिने व्यक्ति प्रधान पूजाहारी हुन् भनेर मलाई थाहा नै थिएन । यदि मलाई यो कुरा थाहा भएको भए मैले हाम्रा प्रधान पूजाहारीको बारेमा खराब प्रकारले बोल्ने थिइनँ, किनकि हाम्रो यहूदी व्यवस्थामा यो कुरा लेखिएको छ भन्‍ने मलाई थाहा छ, ‘आफ्नो कुनै पनि शासकको बारे दुष्‍ट कुरा नबोल्नू !’”