\v 9 त्यसैले उनीहरूका बिचमा विभाजन भयो र उनीहरूले वादविवाद गर्दा एकले अर्कालाई कराउन सुरु गरे । फरिसीहरूमध्ये व्यवस्थाका शिक्षकहरूमध्ये कतिपय खडा भएर तिनीहरूमध्येका एक जनाले भने, “हामीलाई लाग्छ, यो मानिसले कुनै पनि गलत काम गरेको छैन । सायद, ऊसँग कुनै अरू आत्मा वा स्वर्गदूत बोल्यो होला, र उसले भनेको कुरा सत्य नै हुनसक्छ ।”
\v 10 त्यसपछि सदुकी र फरिसीहरू बिच एक अर्काको विरुद्ध हिंस्रक भए । त्यसकारण पावललाई लुछ्-लाछ् पारेर च्यात्लान् भनेर सेनापति डराए । अनि उनले सिपाहीहरूलाई झ्यालखानाबाट तल गएर पावललाई परिषद् सदस्यहरूका माझबाट माथि छाउनीमा ल्याउनलाई अह्राए ।