\v 20 उनले भने, “त्यहाँ यस्ता यहूदीहरू छन्, जसले पावललाई भोलि तिनीहरूको परिषद्‍मा ल्याउन चाहन्छन् । तिनीहरूले अरू धेरै प्रश्‍नहरू गर्न चाहन्छन् भनी तिनीहरूले भन्‍नेछन् । तर त्यो सत्य होइन ।
\v 21 तिनीहरूले तपाईंलाई अनुरोध गरेको कुरा नगर्नु होला, किनकि उहाँ परिषद्‍तिर जाने बाटोमा, चालिस जनाभन्दा बढी यहूदी मानिस पावललाई मार्नलाई लुकिरहेका र ढुकिरहेका हुनेछन् । तिनीहरूले पावललाई नमारेसम्म, केही पनि नखाने र नपिउने भनी परमेश्‍वरसँग प्रतिज्ञा गरेका छन् । यो गर्नलाई तिनीहरू तयार छन्, र अहिले तिनीहरू तपाईंले तिनीहरूले अनुरोध गरेको कुरा गर्नलाई सहमत हुने कुरा मात्र पर्खिरहेका छन् ।”