\v 28 उसले गल्ती गरेको छ भनी ती यहूदीहरूले भनिरहेका थए, त्यसैले मैले उनलाई तिनीहरूको यहूदीहरूको परिषद्‍मा लगेँ ।
\v 29 तिनीहरूले यी मानिसलाई प्रश्‍नहरू सोध्दा र उनले जवाफ दिँदा मैले सुनेँ । तिनीहरूले उनलाई दोष लागाएका कुराहरू तिनीहरूका यहूदी व्यावस्थासँग सम्बन्धित थिए । तर पावलले हाम्रो कुनै पनि रोमी कानूनहरू तोडेका छैनन् । त्यसैले हाम्रा अधिकृतहरूले उनलाई मृत्युदण्ड दिनु वा झ्यालखानामा पनि राख्‍नु हुँदैन ।
\v 30 केही यहूदीहरूले यी मानिसलाई मार्नलाई योजना बनाइरहेको कुरा कसैले मलाई बतायो, त्यसैले उनलाई मैले तपाईंकहाँ पठएँ ताकि त्यहाँ तपाईंले उनलाई उचित जाँचबुझ गर्नुभएको होस् । उनलाई दोष लगाउने यहूदीहरूलाई पनि मैले कैसरिया जान र तिनीहरूले के कुराको बारेमा उनलाई दोष लागाइरहेका छन्, त्यस विषयमा बताउनलाई आदेश दिएको छु । विदा ।”