\c 24 \v 1 पाँच दिनपछि हननिया प्रधान पूजाहारी साथै अरू कतिपय धर्मगुरुहरू, र तर्तुल्लस नाम भएका एक जना वक्ता यरूशलेमबाट त्यहाँ गए । पावलले गरेका कुराहरू जुन तिनीहरूले गलत भनी सोचेका थिए ती कुराहरू तिनीहरूले शासकलाई भने ।
\v 2 शासकले पावललाई भित्र ल्याउन आदेश दिए । जब पावल आइपुगे, तर्तुल्लसले उनलाई दोष लगाउन सुरु गरे । तिनले शासकलाई भने, “माननीय शासक फेलिक्स, धेरै वर्षदेखि तपाईंले हामीमाथि शासन गर्नुभएको छ, हामी राम्ररी जिइराखेका छौँ । बुद्धिमानीपूर्वक योजना गरेर तपाईंले यो प्रान्तमा धेरै कुराहरू सुधार गर्नु भएको छ ।
\v 3 यसकारण, शासक फेलिक्स, जहाँ-जहाँ तपाईंले ती कुराहरू गर्नुभएको छ, तपाईंले हामी सबैलाई गर्नुभएको हरेक कुराको निम्ति हामी तपाईंलाई धन्यवाद दिन्छौँ ।