\v 4 तर मैले तपाईंको त्यति धेरै बढी समय लिनेछैनँ, त्यसैले म आग्रह गर्दछु कि मैले भन्‍नुपर्ने कुरा, कृपया तपाईंले सुनिदिनु होला ।
\v 5 हामीले देखेका छौँ कि यो मानिस जहाँ-जहाँ जान्छ त्यहाँ नै यहूदीहरूलाई दु∶ख दिन्छ । उसले नासरीका अनुयायीहरू भन्‍ने समग्र समूहको पनि अगुवाइ गर्छ ।
\v 6 उसले यरूशलेमको मन्दिरमा यसलाई प्रदुषित तुल्याउने कुराहरू पनि गर्ने कोसिस गर्‍यो, त्यसैले हामीले उसलाई गिरफ्तार गर्‍यौँ । [नोटः पद ६ को दोस्रो खण्डलाई प्राचीन उत्कृष्‍ट पाण्डुलिपीहरूले उल्लेख गरेका छैनन् । ] “र उसलाई हाम्रो व्यवस्थाअनुसार न्याय गर्न खोज्यौँ ।”