\v 7 [नोटः पद ७ लाई प्राचीन उत्कृष्‍ट पाण्डुलिपीहरूले उल्लेख गरेका छैनन् । ] “तर रोमी किल्लाका सेनापति, लुसियस, उहाँका सिपाहीहरू सहित आउनुभयो र हामीबाट त्यसलाई लैजानुभयो ।”
\v 8 [नोटः प्रचीन उत्कृष्‍ट पाण्डुलिपीहरूले पद ८ को पहिलो खण्डलाई उल्लेख गरेका छैनन् । ] “हामीलाई तपाईं कहाँ पठाएर ।” “यदि तपाईं स्वयंले उसलाई प्रश्‍न सोध्‍नुभयो भने, हामीले उसलाई दोष लगाइरहेका यी सबै कुराहरू सत्य हुन् भनी तपाईंले थाहा पाउन सक्‍नुहुनेछ ।
\v 9 त्यसपछि त्यहाँ भएका यहूदी अगुवाहरूले तर्तुल्लसले भनेको कुरा सत्य हो भनी शासकलाई बताए ।