\v 14 तर म तपाईंको सामु यो सत्य हो भनी स्वीकार गर्छुः मैले हाम्रा पुर्खाहरूले आराधना गरेका परमेश्‍वरको आराधना गर्छु । यो सत्य हो कि म येशूले हामीलाई सिकाउनुभएको मार्गलाई पछ्याउँछु । परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्थाहरूमा लेखिएको र अरू अगमवक्ताहरूले तिनीहरूको पुस्तकमा लेखेका सबै कुरामा पनि म विश्‍वास गर्छु ।
\v 15 मैले पनि यी मानिसहरूले विश्‍वास गरे जस्तै कुनै दिन परमेश्‍वरले मरेका असल र दुष्‍ट दुवैलाई फेरि जीवित तुल्याउनुहुनेछ भनी विश्‍वास गर्छु ।
\v 16 मैले त्यो दिनमा विश्‍वास गर्ने हुनाले मैले सदैव परमेश्‍वरलाई प्रसन्‍न तुल्याउने कुराहरू र अरू मानिसहरूले उचित ठान्‍ने कुराहरू गर्ने कोसिस गर्छु ।