\v 22 मानिसहरूले भनेको येशूको मार्गको बारेमा फेलिक्सलाई अगाडि धेरै कुरा नै थाहा थियो । तर तिनले पावल वा यहूदीहरूलाई निरन्तर बोल्न अनुमति दिएनन् । यसको सट्टा, तिनले तिनीहरूलाई भने, “पछि, जब सेनापति लुसियस यहाँ तल आउनेछन्, म यो मुद्दाको फैसला गर्नेछु ।”
\v 23 तब पावललको सुरक्षा गरिरहेका अधिकृतलाई उनलाई झ्यालखानामा फर्काएर लानू र हरबखत पवलको सुरक्षा गर्नलाई पक्‍का गर्नू भने । तर उनलाई साङ्लाले नबाँध्‍नू, र उनका साथीहरू उनलाई भेट्न आए भने, अधिकृतले तिनीहरूले चाहने तरिकाले सहायता गर्न तिनीहरूलाई अनुमति देऊन् भने ।