\v 24 केही दिनपछि फेलिक्स आफ्नी यहूदी पत्‍नी द्रूसिल्लाको साथमा आए, र उनीसँग बोल्नलाई पावललाई बोलाए । येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्ने सम्बन्धमा पावलले उनलाई भनेको कुरा फेलिक्सले सुने ।
\v 25 उहाँलाई खुसी तुल्याउन मानिसले के गरेको परमेश्‍वार चाहनुहुन्छ भन्‍ने विषयमा पावलले उनलाई भने । तिनले मानिसहरूले काम गर्दा तिनीहरूले आफूलाई कसरी नियन्‍त्रण गर्नुपर्छ र परमेश्‍वरले सबै मानिसहरूको न्याय गर्ने दिन हुनेछ भनी व्याख्या गरे । यी कुरा सुनिसकेपछि फेलिक्स डराए त्यसैले उनले पावललाई भने, “मैले अहिले यति मात्रै सुन्‍न चाहन्छु । मसँग समय हुँदा, फेरि मकहाँ आउनलाई मैले तिमीलाई भन्‍नेछु ।”