\v 5 Esclavos, sean obedientes a sus amos terrenales con profundo respeto y temblor, en la honestidad de su corazón. Sean obedientes a ellos como lo serían a Cristo. \v 6 Sean obedientes no sólo cuando sus amos los están observando para complacerlos. En su lugar, sean obedientes como esclavos de Cristo. Hagan la voluntad de Dios desde su corazón. \v 7 Sirvan con todo su corazón, como si estuvieran sirviendo al Señor y no a las personas. \v 8 Ustedes deben saber  que por cualquier buena obra que cada persona hace, él recibirá una recompensa del Señor, bien sea él esclavo o libre.