\v 6 Entonces David le dijo a Ahimelec el hitita, y a Abisai hijo de Sarvia, hermano de Joab: "¿Quién irá abajo conmigo hacia Saúl en el campamento?" Abisai dijo: "¡Yo! Yo iré abajo contigo."  \v 7 Así es que David y Abisai fueron hacia el ejército en la noche.  Y allí estaba Saúl dormido adentro del campamento, con su lanza enterrada en la tierra al lado de su cabeza.  Abner y sus soldados estaban acostados alrededor de él.  \v 8 Entonces Abisai dijo a David: "Hoy Dios ha puesto tu enemigo en tu mano.  Ahora por favor déjame pillarlo a la tierra con la lanza con tan solo un golpe.  No le traspasaré una segunda vez."