\v 19 Ahora por lo tanto, te ruego, permita mi amo el rey escuchar las palabras de su siervo.  Si ha sido el SEÑOR quien te ha ajitado contra mí, premita Él aceptar una ofrenda; pero si es de seres humanos, que sean malditos a la vista del SEÑOR, porque hoy me han expulsado, para que no me adhiera a la herencia del SEÑOR; ellos me han dicho: 'Ve a adorar otros dioses.'  \v 20 Ahora por lo tanto, no permitas que mi sangre caiga en tierra lejos de la prescencia del SEÑOR; porque el rey de Israel ha salido en búsqueda de la pulga como cuando uno caza una perdiz en las montañas."