\v 7 Inyeg dagiti dua nga adalan ti urbon nga asno ken ni Jesus ket imparabawda dagiti pagan-anayda iti daytoy tapno maluganan ni Jesus daytoy. \v 8 Inyaplag dagiti adu a tattao dagiti pagan-anayda iti kalsada, ken nagiyaplag dagiti dadduma kadagiti sanga a pinutedda a nagggapu kadagiti tay-ak. \v 9 Dagiti immun-una ngem isuna ken dagiti simmaruno ket nagpukkaw, "Hosanna! Nabendisionan ti maysa nga umay gapu iti nagan ni Apo. \v 10 Nabendisionan ti um-umay a pagarian iti amatayo a ni David! Hosanna iti kangatoan!"