\c 3 \v 1 गलातीमा भएका मूर्ख संगी विश्‍वासीहरू ! तिनीहरूका दुष्‍ट दृष्‍टिद्वारा तिनीहरूलाई कसैले टुनामुना लगाइदिएका छन् । वास्तावमा तिनीहरूले कसरी येशूलाई क्रूसमा टाँगेका छन् भनी मैले तिमीहरूलाई भनेको थिएन र ?
\v 2 यसकारण तिमीहरूले एउटा कुरा मलाई भन कि मोशाको व्‍यवस्‍था पालना गरेको कारणले पवित्र आत्मा आउनुभएको हो ? अथवा तिनीहरूले सुसमाचार सुनेको र ख्रीष्‍ट येशूमा विश्‍वास गरेकोले पवित्र आत्मा तिमीहरूमा आउनुभएको हो ? निश्‍चय नै यो यस्तै भएको हो ।
\v 3 तिनीहरू धेरै मूर्ख हौ । किनभने परमेश्‍वरको आत्माको सामर्थ्यद्वारा तिमीहरू पहिले ख्रीष्‍टयन भएका हौ । तर अब तिमीहरूले जीवनको अन्त्य सम्मै निरन्तर व्यवस्थाका कडा भन्दा कडा नियमहरू पालना गर्ने विचार गर्दछौ ।