\v 6 मोशाले अब्राहामको बारेमा धर्मशास्‍त्रमा लेखे जस्तै तिमीहरूले पनि यसको अनुभव गरेका छौ । अब्राहामले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरे त्यसको परिणाम परमेश्‍वरको दृष्‍टिमा अब्राहाम असल ठहरिए भन्‍ने कुरा मोशाले लेखे ।
\v 7 जसले ख्रीष्‍ट येशूलाई बचाउने मुक्तिदाताको रूपमा विश्‍वास गर्छ त्यसलाई उहाँले अब्राहामको सन्तान बनाउनुभएको भन्‍ने महसुस गर्नुपर्छ ।
\v 8 जब तिनीहरूले उहाँमाथि विश्‍वास गर्न सुरु गरेपछि परमेश्‍वरले अयहूदीहरूलाई उहाँको दृष्‍टिमा ठिक तुल्याउनु सुरु गर्नुभन्दा अघिनै परमेश्‍वरले यसो गर्नुहुनेछ भन्‍ने कुरा धर्मशास्‍त्रमा लेखे । परमेश्‍वरले अब्राहामलाई यो सुसन्देश घोषणा गर्नु भयो जुन हामी धर्मशास्‍त्रमा पढदछौ, “तिमीले जे गरेका छौ, त्यसको कारण म संसारका सबै मानव समूहमा आशिष्‌‌ दिनेछु”
\v 9 यसैबाट हामीले जान्दछौ कि जसले ख्रीष्‍ट येशूलाई विश्‍वास गर्नेहरूलाई परमेश्‍वरले अब्राहामसँगै आशिष्‌‌ दिनुहुन्छ जसले परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गरेका थिए ।