\v 10 जसले आज्ञापालन गरेर परमेश्‍वरलाई खुशी पार्न सकिन्छ भनी सोच्दछन् तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले श्राप दिनुहुन्छ । धेरै अघि तिनीहरूले धर्मशास्‍त्रमा लेखे व्यवस्थाको पुस्तकमा लेखिए बमोजिमका नियमित र पूर्ण रूपमा व्यवस्था पालन गर्दैन तिनीहरू प्रत्येकलाई परमेश्‍वरले अनन्त दण्ड दिनु हुनेछ ।
\v 11 कुनै मानिसलाई परमेश्‍वरको दृष्‍टिमा ठिकको कारण उसले उहाँको व्यवस्था पालन गरेको कारण होइन । परमेश्‍वरले भन्‍नु भयो कि कुनै मानिसलाई परमेश्‍वरको दृष्‍टिमा ठिक भएको घोषणा गर्नु उसले उहाँको व्यवस्था पालन गरेका कारणले होइन । किनभने प्रष्‍ट छ धर्मशास्‍त्रमा लेखिएको थियो “जसलाई परमेश्‍वरले ठिक ठहराउनु भएको छ, उसले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरेको कारण ऊ जिउने छ ।”
\v 12 जसले व्यवस्था पालन गर्न कोसिस गर्दछ त्यसले ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास गर्दैन । बरु धर्मशास्‍त्रमा लेखिए झैँ ।” जसले व्यवस्थाका पालन गर्न सुरु गर्दछन् तिनीहरूले त्यो पूर्ण रूपमा गर्नु पर्दछ”