\v 13 व्यवस्थामा लेखे बमोजिम परमेश्‍वरबाट हामीमाथि आउनै पर्ने दण्डलाई ख्रीष्‍ट येशूले रोक्‍नु भयो । यो यस्तो भयो जब ख्रीष्‍टलाई परमेश्‍वरले हाम्रो साटोमा गर्नु हुदाँ यो हुन पुग्यो । जस्तो धर्मशास्‍त्रमा तिनीहरूले लेखेका छन्, जसलाई तिनीहरूले श्राप दिनु हुन्छ ।
\v 14 जसरी उहाँले अब्राहामलाई आशिष्‌‌ दिनुभयो त्यसरी नै ख्रीष्‍ट येशूमा विश्‍वास गर्ने अयहूदीहरूलाई आशिष्‌‌ दिनका लागि परमेश्‍वरले ख्रीष्‍टलाई श्रापित गर्नुभयो । ख्रीष्‍ट येशूमा विश्‍वास गर्ने सबैलाई उहाँले दिने प्रतिज्ञा गरे बमोजिम हामीले पवित्र आत्मा पाउन सकौँ भनी उहाँले अयहूदीहरूलाई आशिष्‌‌ दिनु भयो ।