\v 19 किन परमेश्‍वरले पछिबाट उहाँको व्यवस्था हामी यहूदीलाई दिनु भयो ? व्यवस्थालाई जानी जानी तोड्छौ भन्‍ने कुरा सिकाउनलाई उहाँले हामीलाई व्यवस्था दिनु भयो । उहाँले जुन सन्तानको बारेमा बोल्नु भएको थियो अर्थात् येशू स्वंयम हामी यहूदी कहाँ नआउन्जेल सम्म यो व्यवस्था कायम रहयो । त्यो समय सम्म परमेश्‍वर को स्वर्गदूतले मोशाका हात द्वारा हामी यहूदीलाई दिनुभएको व्यवस्था कायम रहयो तिनै मोशा जो परमेश्‍वर मानिसहरूका बिचमा उभिए ।
\v 20 यदि कुनै मानिसले मध्यस्थता गर्छन् जहिले पनि त्यहाँ दुई जना मानिस हुनुपर्दछ । यस सन्दर्भमा परमेश्‍वर र इस्राएलीहरू को बिचमा कुनै मध्यस्थता बिना परमेश्‍वरले अब्राहामलाई आशिष्‌‌ दिने प्रतिज्ञा गर्नु भयो । त्यसै कारणले अब्राहामको प्रतिज्ञा व्यवस्था भन्दा महान छ, किनभने त्यहाँ बीचमा कोही मध्यस्थता थिएन ।