\v 23 मानिसहरूले ख्रीष्‍ट येशू कसरी विश्‍वास गर्नु पर्छ भन्‍ने सुसामाचार परमेश्‍वरले प्रकट गर्नु अगाडि उहाँको व्यवस्था चाहिँ हामीलाई कैद राख्‍ने र हलचल गर्न नदिने सैनिक जस्तै थियो ।
\v 24 जसरी एउटा बुबाले उसको सानो बच्‍चालाई रेख-देख गर्न दासलाई भन्दछ त्यसरीनै ख्रीष्‍ट येशू नआउदा सम्म परमेश्‍वरले उहाँको व्यवस्था द्वारा हामीलाई निरिक्षण गर्नु भयो । यदि हामी ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्छौ भने परमेश्‍वरले हामीलाई उहाँ दृष्‍टिमा ठिक ठहराउन सकियोस् भनी उहाँले यसो गर्नु भयो ।
\v 25 अब हामी ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्न सक्छौ अब उपरान्त हामीलाई परमेश्‍वरको व्यवस्था निरिक्षणको आवश्यकता पर्दैन ।
\v 26 यो तिमीहरूलाई भन्दछु किनभने तिमीहरू परमेश्‍वरका सन्तान हौ र तिमीहरूले ख्रीष्‍ट विश्‍वास गरेका छौ ।