\c 13 \v 1 Ahora en la asamblea de Antioquía, habían algunos profetas y maestros. Estaba Bernabé, Simón (llamado Niger), Lucio de Cirene, Manaén (hijo adoptivo de Herodes el grande), y Saulo. \v 2 Mientras ellos estaban adorando al Señor y ayunaban, el Espíritu Santo dijo: "Separa para mí a Bernabé y Saulo , para que hagan el trabajo por el cual Yo los llamé a ellos." \v 3 Después que la asamblea había ayunado, orado, y había puesto las manos sobre estos hombres, ellos los enviaron a ellos fuera.