\v 23 Y tú le dices a tus sirvientes: "A menos que su hermano menor baje con ustedes, no volverán a ver mi rostro otra vez. \v 24 Y aconteció que cuando subimos a donde tu sirviente mi padre, le dijimos las palabras de nuestro señor. \v 25 Y nuestro padre dijo: "Vayan nuevamente, y cómpranos comida. \v 26 Y nosotros dijimos: 'Nosotros no podemos bajar. Si nuestro hermano menor está con nosotros, entonces nosotros bajaremos,  porque nosotros no podremos ver la cara del hombre a menos que nuestro hermano esté con nosotros.'