\v 3 Anh em làm những việc dân ngoại muốn làm – tức thú vui nhục dục, đam mê, say sưa, chè chén, truy hoan, cùng các hoạt động thờ cúng thần tượng đáng ghê tởm – như thế là đủ rồi. \v 4 Họ thấy lạ khi anh em không cùng họ làm những việc đó nữa nên họ nói xấu anh em. \v 5 Họ sẽ phải khai trình với Đấng đã sẵn sàng phán xét người sống lẫn kẻ chết. \v 6 Vì mục đích này mà phúc âm đã được giảng rao cho những người đã chết, cho dù họ đã bị đoán xét trong xác thể con người của mình, thì họ vẫn có thể sống theo Đức Chúa Trời trong tâm linh.