\v 8 मेरो यो पत्रको अन्तमा, म तिमीहरू सबैलाई भन्दछु, तिमीले जे कुरा सोच्दछौ त्यसमा एक अर्कासँग सहमत होऊ । एक अर्क प्रति सहानुभूतिशिल होऊ । एउटै परिवारको सदस्यहरूमा हुनुपर्ने जस्तै एक अर्काप्रति प्रेम गर । एक अर्का प्रति दयालु व्यवहार गर । विनम्र होओ ।
\v 9 जब मानिसहरूले तिमीहरूलाई दुष्‍ट काम गर्छन् वा अपमान गर्दछन् भने तिमीहरूले तिनीहरूलाई यस्तै व्यवहार नगर । यसको सट्टामा परमेश्‍वरलाई अनुरोध गर कि उहाँ तिनीहरूलाई सहायता गरून्, किनभने यसै गर्नको लागि नै उहाँले तिमीहरूलाई सहायता गर्न सकून् भनेर तिमीहरू परमेश्‍वरद्वारा चुनिएका होऊ ।