\v 10 हामीले असल प्रकारले जीवन व्यवहार गर्ने भन्‍ने बारेमा भजन लेखकले के लेखेको छन् ती कुरालाई विचार गर: “जसले जीवनमा आनन्द मनाउन चाहन्छन् र तिनीहरूमा असल कुराहरू भएको चाहन्छन् भने, तिनीहरूले जुन कुरा दुष्‍ट छ त्यो भन्‍नु हुँदैन अथवा अरूलाई छल्ने शब्दहरू बोल्नुहुँदैन ।
\v 11 तिनीहरूले लगातार खराब गरिरहने काम बन्द गर्नुपर्दछ बरु त्यसको सट्टामा असल काम गर्नुपर्दछ । तिनीहरूले मानिसहरूलाई एक अर्कासँग शान्तिपूर्ण तरिकाले व्यवहार गर्ने काममा सहायता गर्न प्रयास गर्नु पर्दछ । तिनीहरूले मानिसहरूलाई उनीहरू शान्तिपूर्ण तरिकाले व्यवहार गरून् भनेर उनीहरूलाई गंभीरतापूर्वक अनुरोध गर्दछु ।
\v 12 किनभने धर्मी मानिसहरूले जे गर्दछन् त्यो प्रभुले स्वीकार्नुहुन्छ । जब धर्मी मानिसहरूले प्रार्थना गर्दछन् उहाँले सुन्‍नुहुन्छ र उहाँले तिनीहरूलाई उत्तर दिनुहुन्छ । तर जसले खराब गर्दछ उहाँले तिनीहरूलाई अस्‍वीकार गर्नुहुन्छ ।”