\v 15 यसको सट्टामा तिम्रो भित्री स्वभावमा ख्रीष्‍ट तिम्रो मालिक हुनुहुन्छ, जसलाई तिमीले माया गर्दछौ भन्‍ने कुरा जान । परमेश्‍वरले तिमीलाई जे गर्नुहुन्छ त्यसको विषयमा तिमीले उहाँमाथि राखेको भरोसाको बारेमा कसैले तिमीलाई सोध्दछ भने जो सुकैलाई पनि उत्तर दिन जहिले पनि तयार बस । तर तिनीहरूलाई नम्रतापुर्वक र आदरपुर्वक उत्तर देऊ ।
\v 16 र तिमीले केही पनि खराब गर्दैनौ भने निश्‍चय गर । ताकि जसले तिम्रो बारेमा कुरा बोल्दछन् तिनीहरूले जब तिम्रो असल व्यवहार देख्दछन् तिनीहरू लज्जित होऊन्, किनभने तिमी ख्रीष्‍टसँग जोडिएका छौ ।
\v 17 यो हुनसक्छ कि तिमीले दु:ख भोगेका परमेश्‍वर चाहनुहुन्छ । यदि यसो हो भने, खराब कामहरू गरेर भन्दा असल कामहरू गरेर दु:ख भोग्‍नु नै असल हुन्छ ।