\v 18 म यसो भन्छु किनभने जसले पाप गरेका छन् ती मानिसहरूको खातिर ख्रीष्‍ट एक पटक मर्नु भयो । उहाँ एक धर्मी व्‍यक्ति हुनुहुन्थ्यो जो अधर्मी मानिसहरूको लागि मर्नुभयो । उहाँले हामीलाई परमेश्‍वर कहाँ ल्याउन सक्‍नुभएको होस् भनेर उहाँ मर्नुभयो । त्यस समयमा उहाँको साधारण शरीर थियो, उहाँ मारिनुभयो, तर परमेश्‍वरको आत्माले उहाँलाई फेरी जीवित पार्नुभयो ।
\v 19 जब उहाँ परमेश्‍वरको विजय घोषणा गर्न दुष्‍ट आत्माहरू जसलाई परमेश्‍वरले कैदमा राख्‍नुभएको थियो, तिनीहरूकहाँ जानुभयो त्यहीँ परमेश्‍वरको आत्माले उहाँलाई सहायता पनि गर्नुभयो ।
\v 20 धेरै समय अघि, जतिबेला मानिसहरू आफ्ना दुष्‍ट व्यवहारबाट फर्किन्छन् कि भने धैर्यतसाथ हेर्दै परमेश्‍वरले पर्खनुभयो त्यतिबेला नोआले एउटा ठूलो जहाज बनाइरहेका थिए, त्यो समय ती दुष्‍ट आत्माहरूले परमेश्‍वरमा अनाज्ञाकारी भए । केहीथोरै जना मात्र त्यस जहाजमा बाँचे । विशेषगरि, परमेश्‍वरले केवल आठ जना व्‍यक्तिहरूलाई मात्र जलप्रलयबाट सुरक्षित ल्याउनुभयो जबकी अरू सबै जना त्यसैमा डुबेर मरे ।