\v 21 त्यो पानीले हामीले बप्‍तिष्मा लिएको पानीलाई प्रतिनिधित्व गर्छ जसद्वारा परमेश्‍वरले हामीलाई बचाउनु हुन्छ । यो पानीले अवश्य नै, हाम्रो शरिरहरूबाट कुनै धुलो हटाँउदैन । यसको सट्टामा, यसले यो देखाउदछ कि उहाँले हामीले गरेका हाम्रो पापको दोष लाई हटाईदिनुभएको छ भन्‍ने कुराको हामीमा निश्‍च्यताको लागि हामीले परमेश्‍वरमा अनुरोध गरिरहेका छौँ । उहाँले हाम्रो दोष मेटाइदिनुभएको छ किनभने येशू ख्रीष्‍टलाई उहाँले मृत्युबाट जीवित पार्नुभएको छ ।
\v 22 ख्रीष्‍ट स्वर्गमा जानुभएको छ र परमेश्‍वरको सर्वोच्‍च आदरणीय स्थानमा शासन गरिरहनु भएको छ । किनभने परमेश्‍वरले सबै दुष्‍ट र शक्‍तिशाली आत्माहरूलाई उहाँको आज्ञाकारी बनाउनु हुनेछ ।