\v 3 जब हामी कष्‍ट पाउँछौ किनभने हामी ख्रीष्‍टसँग सहभागी भएका छौँ, हामी आनन्द पनि मनाउँछौँ । किनभने हामी जान्दछौँ कि जब हामी कष्‍ट भोग्छौँ, हामी धैर्यतापूर्वक ती कुराहरू सहन सिक्‍ने छौँ ।
\v 4 अनि हामी जान्दछौँ कि जब हामी धैर्यतापूर्वक कष्‍टहरू सहन्छौँ, तब परमेश्‍वरले हामीलाई स्वीकार गर्नुहुन्छ, हामी दृढतापूर्वक आशा गर्दछौँ कि उहाँले हाम्रो निम्ति महान कामहरू गर्नुहुन्छ ।
\v 5 अनि हामीले पर्खिरहेका चीजहरू प्राप्‍त गर्ने छौँ भन्‍ने दृढ विश्‍वास गर्छौँ किनभने परमेश्‍वरले हामीलाई धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ । उहाँको पवित्र आत्मा, जसलाई उहाँले हामीलाई दिनु भएको छ, उहाँले परमेश्‍वरले हामीलाई कति धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ भन्‍ने बुझ्‍ने गराउनुहुन्छ ।