\v 14 तर हामी त्यो जान्दछौँ कि जब आदम जिउनु भएको समयदेखि मोशा जिएको समयसम्म सबै मानिसहरूले पाप गरे अनि त्यसको नतिजा स्वरूप तिनीहरू मरे, आदमले गरे जस्तो सिधा परमेश्‍वरको आज्ञा उल्लङ्घन नगर्नेहरू हरेक जना मरे । आदमले पापले सबै मानिसहरूलाई प्रभाव पर्‍यो । त्यस्तै ख्रीष्‍टले पनि जे गर्नुभयो जो पछि आउनुभयो, उहाँले पनि सबै मानिसलाई प्रभाव पार्नु भयो ।
\v 15 तर परमेश्‍वरले दिने उपहार चाहिँ आदमको पाप जस्तो होइन । किनभने आदमले पाप गरेकोले सबै मर्दछन् तर किनभने अर्को एकजना हामी सबै जनाको निम्ति एकजना जो येशू ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ परमेश्‍वर दयालु भएर हामीलाई यो अनन्त जीवनको उपहार दिनुहुन्छ । यद्यपि हामी यो प्राप्‍त गर्न योग्य थिएनौ ।