\v 16 अनि त्यहाँ अर्को पनि कारण छ जुन चाहिँ परमेश्‍वरको उपहार आदमको पापभन्दा भिन्‍नै छ । किनभने आदमले पाप गर्‍यो अनि ऊ पछिका सबै मानिसहरूले पाप गरे, अनि परमेश्‍वरले घोषणा गर्नुभएको छ कि सबै मानिसहरू दण्डको लायक छन् । तर परमेश्‍वरले दयाको उपहार स्वरूप दिने उहाँसँगै धर्मी ठहर्याउनु हुन्छ ।
\v 17 एउटा मानिस आदमले गरेको पापको कारणले सबै मानिसहरू मर्दछन् तर अहिले हामी धेरैसँग अनुभव छ कि परमेश्‍वरले हामीलाई दयापूर्ण एउटा महान उपहार दिनुभएको छ जुन चाहिँ हामी यसको हकदार थिएनौ । हामीलाई उहाँ आफैँले धर्मी ठहर्याउनु हुन्छ । यो पनि पक्‍का हो कि हामी ख्रीष्‍टसँगै स्वर्गमा राज गर्नेछौँ । यो हुन आउनेछ किनभने एउटा मानिस येशू ख्रीष्‍टले हाम्रो निम्ति जे गर्नुभयो ।