\v 20 परमेश्‍वरले मोशालाई उहाँको व्यवस्थामा दिनुभयो ताकि मानिसहरूले महसुस गरून् कि तिनीहरूले कति ठुलो पाप गरेका छन् । ते मानिसहरूले जति धेरै पाप गरे, परमेश्‍वरले लगातार तिनीहरूलाई अझ धेरै दयासाथ काम गर्नुभयो । यस्तो प्रकारले कि तिनीहरूले यो पाउनका लागि योग्य थिएनन् ।
\v 21 तिनीहरूले पाप गरेको मुख्य कारण नचाहदा नचाहदै मर्छन्, त्यसैलेस उहाँले यो काम गर्नुभयो, उहाँको दयाको उपहारको कारणले तिनीहरूलाई उहाँसँगै धर्मी ठहर्याउनु भयो । यसैले तिनीहरू सदासर्वदा जिउनेछन् किनभने यो हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍टले तिनीहरूको निम्ति जे गर्नुभयो त्यसले गर्दा तिनीहरू सदासर्वदा जिउन सक्‍नेछन् ।