\c 2 \v 1 खराब तरिकाले काम नगर र अरूलाई धोका नदेओ । पाखण्डी नबन र अरूको ईर्ष्‍या नगर । कसैको बारेमा पनि झूटो बोलेर खराब कुरा नगर ।
\v 2 भर्खरै जन्मेका शिशुहरूले आफ्नी आमाको शुद्ध दूधको चाहना गरेझैँ, तिमीहरूले पनि परमेश्‍वरका सत्य कुराहरू सिक्‍न चाहना गर्नुपर्छ, ता कि त्यो सिकेर तिमीहरू उहाँमाथिको भरोसामा वयस्क मानिसजस्तै बन्‍न सक । परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई यो संसारका सबै दुष्‍टताबाट पूर्ण रूपमा छुटकारा नदिनुभएसम्म तिमीहरूले यसो गर्नुपर्छ ।
\v 3 साथै, प्रभुले तिमीहरूप्रति अति दयापूर्वक व्यवहार गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुरा तिमीहरूले अनुभव गरेका हुनाले पनि तिमीहरूले यसो गर्नुपर्छ ।