\v 4 प्रभु येशूकहाँ आओ । उहाँ भवनको जगको सबैभन्दा महत्त्वपूर्ण ढुङ्गो जस्तै हुनुहुन्छ, तर उहाँ जीवित हुनुहुन्छ, निर्जीव होइन । धेरै मानिसहरूले उहाँलाई इन्कार गरे, तर परमेश्‍वरले उहाँलाई चुन्‍नुभयो र उहाँलाई अति मूल्यवान ठान्‍नुहुन्छ ।
\v 5 अनि मानिसहरूले ढुङ्गाबाट घर बनाएझैँ, परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई एउटा यस्तो घरको रूपमा सँगै जोड्दै हुनुहुन्छ जहाँ उहाँका आत्मा वास गर्नुहुन्छ । उहाँले यसो गर्दै हुनुहुन्छ ताकि तिमीहरूले वेदीमा बलिदान चढाउने पूजाहारीहरूले जस्तै परमेश्‍वरलाई मन पर्ने काम गर्न सक किनकि येशू ख्रीष्‍ट तिमीहरूका लागि मर्नुभएको छ ।