\v 7 यसकारण येशूमा विश्‍वास गर्ने तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले कदर गर्नुहुनेछ । तर उहाँमा विश्‍वास नगर्नेहरू धर्मशास्‍त्रले बताएका भवन बनाउनेहरू जस्ता हुन्: “भवन बनाउनेहरूले इन्कार गरेको ढुङ्गो भवनको सबैभन्दा महत्त्वपूर्ण ढुङ्गो बनेको छ ।”
\v 8 धर्मशास्‍त्रमा यस्तो पनि लेखिएको छः “ऊ मानिसहरूले ठेस खाने ढुङ्गो बन्‍नेछ, मानिसहरू ठोकिएर लड्ने चट्टान बन्‍नेछ । जसरी मानिसहरू चट्टानमा ठोकिएर लड्दछन्, परमेश्‍वरको सन्देश इन्कार गर्ने मानिसहरू पनि त्यसरी नै लड्नेछन्; तिनीहरूलाई त्यस्तै हुन परमेश्‍वरले तोक्‍नुभएको थियो ।”