\v 11 मैले प्रेम गरेका तिमीहरूले यसबारेमा विचार गर भनी म आग्रह गर्छुः तिमीहरू परदेशीहरू जस्ता हौ जसको साँचो घर स्वर्गमा छ । यसकारण तिमीहरूले पहिलेका जस्ता दुष्‍ट कामहरू गर्ने चाहना गर्नुहुँदैन, किनभने त्यस्तो चाहना गर्‍यौ भने तिमीहरू परमेश्‍वरसँग मिलापमा जिउन सक्दैनौ ।
\v 12 परमेश्‍वरलाई नचिन्‍ने मानिसहरूसँग असल व्यवहार गर । त्यसो गर्‍यौ भने, तिनीहरूले तिमीहरूलाई दुष्‍ट काम गरेको आरोप लगाए तापनि, तिमीहरूले असल काम गरेको देख्‍नेछन्, अनि सबैको न्याय गर्न परमेश्‍वर आउनुहुँदा तिनीहरूले उहाँको महिमा गर्नेछन् ।