\v 13 तिमीहरूले प्रभु येशूको आदर गर्न चाहेको हुनाले, उचित अख्तियारमा रहेका सबैको आज्ञा पालन गर । यस अन्तर्गत सबैभन्दा शक्‍तिशाली राजा,
\v 14 र तिनले गलत काम गर्नेहरूलाई दण्ड दिन र असल काम गर्नेहरूलाई कदर गर्न पठाएका प्रशासकहरू पर्छन् ।
\v 15 तिमीहरूले असल गरेको परमेश्‍वरले चाहनुहुन्छ । तिमीहरूले त्यसो गर्‍यौ भने, परमेश्‍वरलाई नचिन्‍ने मूर्ख मानिसहरूले तिमीहरूलाई गलत काम गरेको आरोप लगाउन सक्‍नेछैनन् ।
\v 16 मालिकको आज्ञा पालन गर्नबाट तिमीहरू स्वतन्‍त्र भएझैँ व्यवहार गर, तर त्यसकै कारण तिमीहरूलाई खराबी गर्न छुट छ भन्‍ने नसोच । बरु परमेश्‍वरका सेवकहरूले जस्तै व्यवहार गर ।
\v 17 सबैसँग आदरसाथ व्यवहार गर । सबै सङ्गी विश्‍वासीहरूलाई प्रेम गर । परमेश्‍वर र राजाको आदर गर ।