\v 18 तिमी दासहरू जो विश्‍वासीहरू छौ, तिमीहरू आफ्ना मालिकको अधीनमा बस र उनीहरूलाई आदर गर । तिमीहरूलाई असल र दयापूर्वक व्यवहार गर्नेहरूका अधीनमा मात्र होइन,  तर तिमीहरूलाई कठोर व्यवहार गर्नेहरूका पनि अधीनमा बस ।
\v 19 तिमीहरूले त्यसो गर्नुपर्छ किनकि परमेश्‍वरले उनीहरूका मालिकहरूले उनीहरूलाई अन्यायपूर्वक व्यवहार गरेको कुरा बुझ्‍नुहुन्छ भने भन्‍ने कुरा जानेर कष्‍ट सहनेहरूसँग परमेश्‍वर प्रसन्‍न हुनुहुन्छ ।
\v 20 तिमीहरूले कुनै गलत काम गरेर तिनीहरूले तिमीहरूलाई दण्ड दिएभने त परमेश्‍वर तिमीहरूसँग प्रसन्‍न हुनुहुनेछैन । तर यदि तिमीहरूले असल गरेर पनि हानि सह्‍यौ भने, तिमीहरूले असल कुराको लागि सहेका हौ । तिमीहरूले त्यस्तो कुरा सह्‍यौ भने, परमेश्‍वरले तिमीहरूको प्रशंसा गर्नुहुनेछ ।