\v 21 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई चुन्‍नुको एउटा कारण चाहिँ तिमीहरूले कष्‍ट भोग भनेर हो । ख्रीष्‍टले तिमीहरूका लागि कष्‍ट भोग्‍नुहुँदा उहाँ तिमीहरूका लागि एउटा उदाहरण बन्‍नुभयो ता कि तिमीहरूले उहाँले गर्नुभए जस्तै गर ।
\v 22 ख्रीष्‍टले कसरी व्यवहार गर्नुभयो भन्‍ने कुरा याद राख । उहाँले कहिल्यै पाप गर्नुभएन, र उहाँले मानिसहरूलाई कहिल्यै ढाँट्नुभएन ।
\v 23 मानिसहरूले उहाँलाई अपमान गर्दा, उहाँले बदलामा तिनीहरूलाई अपमान गर्नुभएन । मानिसहरूले उहाँलाई कष्‍ट दिँदा, उहाँले बदला लिने धम्की दिनुभएन । त्यसको सट्टामा, उहाँले सधैँ धार्मिकतापूर्वक न्याय गर्नुहुने परमेश्‍वरलाई आफूलाई निर्दोष प्रमाणित गर्न दिनुभयो ।