\c 3 \v 1 ¿Hemos comenzado a alabarnos a nosotros mismos otra vez? Nosotros no necesitamos cartas de recomendación para ustedes o de ustedes, como algunas personas, ¿o las necesitamos? \v 2 Ustedes mismos son nuestras cartas de recomendación, escritas en nuestros corazones, conocidas y leídas por todas las personas. \v 3 Y ustedes demuestran que ustedes son una carta de Cristo, enviada por nosotros. Ésta fue escrita no con tinta sino por el Espíritu del Dios vivo. No fue escrita en tablas de piedra, sino en tablas de corazones humanos.