\v 9 Moisés dijo: "Nos iremos con nuestros jóvenes y nuestros ancianos, con nuestros hijos y nuestras hijas. Nos iremos con nuestros rebaños y manadas, pues celebraremos un festival para Yahveh." \v 10 Faraón les dijo: "Que Yahveh esté con ustedes, si en algún momento los dejo ir y a sus pequeños. Miren, tienen malas intenciones. \v 11 ¡No! Vayan sólo con los hombres de entre ustedes y alaben a Yahveh, pues eso es lo que quieren." Luego Moisés y Aarón fueron echados fuera de la presencia de Faraón.