\v 24 Faraón convocó a Moisés y dijo: "Ve a alabar a Yahveh. Hasta tus familias pueden ir contigo, pero tus rebaños y manadas se deben quedar."  \v 25 Pero Moisés dijo: "Nos debes dar también animales para sacrificios y holocaustos para que los podamos sacrificar para Yahveh nuestro Dios. \v 26 Nuestro ganado también debe ir con nosotros; ni una pezuña de ellos se quedará atrás, pues nosotros debemos tomarlos para alabar a Yahveh nuestro Dios. Pues nosotros no sabemos con qué debemos alabar a Yahveh hasta que lleguemos allí."