\v 3 वृद्ध स्त्रीहरु, मानिसहरुझैँ जिउनु पर्छ सो हरेकले बुझ्नेछन् कि तिनीहरुले परमेश्‍वरको धेरै नै आदर गर्नेछन् । तिनीहरुले अरु मानिसका विषयमा खराब कुरा बोल्नुहुदैन, र तिनीहरुले धेरै दाखमद्य पिउनुहुदैन । तर जे असल छ, तिनीहरुले अरुहरुलाई सिकाउनुपर्छ ।
\v 4 यसरी नै, बुद्धिमानीपूर्वक विचार गर्नु र तिनीहरुका आफ्ना पतिहरुलाई र छोराछोरीहरुलाई प्रेम गर्न भनी तिनीहरुले जवान स्त्रीहरुलाई सिकाउनुपर्छ ।
\v 5 असल विचारहरु गर्न, कुनै पनि मानिसप्रति राम्रो प्रकारले व्यवहार गर्न, घरमा राम्रो काम गर्न, र जे आफ्ना पतिहरुले तिनलाई काम गर्नु भनी भन्छन् सो गर्न पाका स्त्रीहरुले जवान स्त्रीहरुलाई पनि सिकाउनुपर्छ । तिनीहरुले ती सबै कुराहरु गर्नुपर्नेछ ताकि कसैले परमेश्‍वरको वचनको निन्दा गर्न नपाऊँन् ।