\v 9 हाम्रा भाइहरु र तिनीहरुका परिवारहरु जोहरू दासहरु हुन: तिनीहरु सधैँ आफ्ना मालिकहरुप्रति समर्पित हुनुपर्छ । यथासम्भव, तिनीहरुले यसप्रकारले जिउनु पर्छ, हरेक मार्गमा त्यसले आफ्ना मालिकहरुलाई प्रसन्‍न पार्छ, र तिनीहरुले उनीहरुसँग वादविवाद गर्नुहुदैन् ।
\v 10 तिनीहरुले आफ्ना मालिकहरुबाट सानो कुराहरु पनि चोरी गर्नुहुदैन ; यसको सट्टा, तिनीहरुप्रति विश्‍वासयोग्य हुनुपर्छ, र तिनीहरुले हरेक कुरा यस्तो प्रकारले गर्नुपर्छ जसले मानिसहरूलाई प्रशंसा गर्न अगुवाई गर्छ कि हामी परमेश्‍वरको बारेमा सिकाउँछौ, जसले हामीलाई उद्धार गर्नुहुन्छ ।