\v 11 तीतस, यतिसम्म थप गर्न मैले लेखेको छु ; अब हरेकले थाहा गर्न सक्षम हुन्छन् कि परमेश्‍वरले तिनीहरुलाई बचाउनु चाहनुहुन्छ ; यो तिनीहरुका लागि उहाँको वरदान हो ।
\v 12 यो परमेश्‍वरबाट बचाउने अनुग्रहले हामीलाई तालिम दिन्छ, यदि हामी उहाँको सन्तान हौ भने यो संसारमा भएका इच्छाहरुप्रति नलागौ । ठीक प्रकारले कुराहरुका बारेमा विचार गर्न अरु मानिसहरुप्रति इमानदारी, सत्यवादी र निष्पक्ष हुन यसले हामीलाई सहायता गर्छ जब हामी यस संसारमा जिउँछौ र हाम्रा सोचाइहरु र कामहरुमा परमेश्‍वरलाई सधैँ राख्छ ।
\v 13 यही समयमा, जुनका लागि उहाँले भविष्यमा निश्‍चय नै गर्नुहुनेछ भनेर परमेश्‍वरले हामीलाई प्रतिक्षा गर्न सिकाउनुहुनेछ । जुन केही कुरा हुन् जसले हामीलाई धेरै खुशी तुल्याउछ ; त्यो हो येशू मसीह, हाम्रा उद्धारकर्ता, र शक्तिशाली परमेश्‍वर महान वैभाबमा हामीकहाँ फर्किआउनुहुनेछ ।