\c 8 \v 1 त्यसपछि येशू र उहाँका बाह्र जना चेलाहरू धेरै शहर र गाउँहरू हुँदै यात्रा गर्नु भयो । यसरी उहाँहरू जाँदै गर्दा परमेश्‍वरले येशूलाई चांडै नै राजाको रूपमा प्रकट गर्नुहुनेछ भन्‍ने सुसमाचारको घोषणा गर्दै उहाँले मानिसहरूलाई प्रचार गर्नुभयो ।
\v 2 उहाँहरूसँग यात्रा गर्नेहरूमा धेरै स्त्रीहरू पनि थिए जसलाई उहाँले दुष्टात्माहरू र बिमारीहरूबाट निको पार्नुभएको थियो । जसमध्ये मग्दला गाउँकी मरियम थिइन् जसबाट सातवटा दुष्टात्माहरू उहाँले निकालि दिनु भएको थियो ।
\v 3 शुजाकी पत्‍नी योअन्‍ना जो, हेरोद एन्तिपसको व्यवस्थापकहरूमध्ये एक थिइन्, सुसन्‍ना र अरू धेरै जना समेत त्यस यात्रा,मा समावेश थिए । तिनीहरूले येशू र उहाँका चेलाहरूलाई सहायता गर्नका लागि तिनीहरूका आफ्नै कोषबाट उपलब्ध गराइ रहेका थिए ।