\v 11 अब कथाको अर्थ यही हो; बीऊहरूले परमेश्‍वरको वचनलाई बुझाउँछन् ।
\v 12 बाटोको किनारमा परेका बीऊहरूले परमेश्‍वरको वचन सुन्‍ने मानिसहरूलाई के हुनेछ भन्‍ने कुरो देखाउँछ तर केही समयपछि दियाबलस आएर तिनीहरूका मन र हृदयबाट त्यो वचन खोसेर लगिदिन्छ । परिणामस्वरूप तिनीहरूले त्यसलाई विश्‍वास गर्दैनन् र उद्धार पाउँदैनन् ।
\v 13 ढुङ्गेनी जमिनमा परेका बीऊहरूले परमेश्‍वरको वचन सुन्‍ने र आनन्दित भएर ग्रहण गर्ने मानिसहरूलाई बुझाउँछ तर तिनीहरूमा गहिरो जरा हुँदैनन् । परिणामस्वरूप छोटो समयका लागि मात्र तिनीहरूले विश्‍वास गरेका हुन्छन् । चाँडै तिनीहरूलाई कठिनाई हुँदा तिनीहरूले परमेश्‍वरको वचन विश्‍वास गर्न छोड्दछन् ।