\v 14 काँडाको झ्याङ्गको बीचमा पर्ने बीऊहरूले परमेश्‍वरको वचन सुन्‍ने मानिसहरूलाई के हुनेछ भन्‍ने देखाउँछन् तर तिनीहरू जीवनमा अगाडि बढ्दै जाँदा यस जीवनका चिन्ता फिक्री र, सम्पत्तिहरू र सुखचैन जस्ता कुराहरूले तिनीहरूको जीवनबाट परमेश्‍वरको वचनलाई घेरिदिन्छन् । परिणामस्वरूप तिनीहरू आत्मिक रूपमा परिपक्क हुँदैनन् ।
\v 15 तर मलिलो भूमिमा पर्ने बीऊहरूले परमेश्‍वरको वचन सुन्‍ने र आदरणीय र भला हृदयले ग्रहण गर्ने मानिसहरूलाई के हुनेछ भनी देखाउँदछन् । तिनीहरूले परमेश्‍वरको वचनलाई ग्रहण गर्छन् र आज्ञापालन गर्छन् र त्यसैले गर्दा तिनीहरूले आत्मिक फल फलाउँछन् ।