\v 16 मानिसहरूले बत्ती बालेर पाथीले छोप्दैनन् वा खाटमुनि पनि राख्दैनन् बरू तिनीहरूले त्यसलाई कोठाभित्र पस्‍ने हरेकले त्यसको ज्योति देखून् भनेर सामदानमा राख्दछन् ।
\v 17 यसले यो बुझाउँछ कि अहिले लुकेको हरेक कुरा कु नै दिन प्रकट गराइनेछ । अनि अहिले गुप्‍तमा रहेका हरेक कुरा कुनै दिन खुला रूपले बाहिर निकालिनेछ ।
\v 18 त्यसैले मैले तिमीहरूलाई भनेका कुराहरू होसियारी पूर्वक तिमीहरूले सुनिरहेका छौ भन्‍ने कुरामा तिमीहरू निश्‍चित हौ किनभने परमेश्‍वरले उहाँको सत्यतालाई विश्‍वास गर्नेहरूको निम्ति अझ धेरै बुझ्नलाई सक्षम तुल्याउनु हुनेछ । तर उहाँको सत्यतालाई विश्‍वास नगर्नेहरूको निम्ति तिनीहरूले बुझेको छु भनेर सोचेको अलिकति कुरा पनि तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले बुझ्न दिनु हुनेछैन ।”