\v 24 त्यसैले येशूका चेलाहरू उहाँकहाँ आए र उहाँलाई ब्युँझाए । तिनीहरूले उहाँलाई भने, “गुरुज्यु ! गुरुज्यु ! हामी मर्ने लागिसक्यौं ।”अनि त्यसपछि येशू ब्युँझनुभयो र बतासलाई उहाँले आज्ञा गर्नुभयो र ती ठूला पानीका छालहरूलाई शान्त हुने आज्ञा गर्नुभयो र शान्त भइहाल्यो । हरेक कुरा शान्त भयो ।
\v 25 तब उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “तिमीहरूको विश्‍वास किन यति कमजोर भएको ?“अहिले जे भर्खरै भएको थियो त्यसलाई देखेर चेलाहरू भयभित र आश्‍चर्यचकित भए । तिनीहरूले आपसमा यसो भन्‍न लागे, “यिनी को हुन् बतास र पानीलाई समेत यिनले आज्ञा गर्न सक्दा रहेछन् ?“