\v 28 जब त्यस मानिसले येशूलाई देख्यो तब उसले येशूको सामु निहुरिएर उहाँलाई चर्को स्वरले भन्यो, “सर्वोच्च परमेश्‍वरका पुत्र येशू, तपाईं मसंग के चाहनु हुन्छ ? म बिन्ति गर्दछु मलाई नसताउनुहोस् ।”
\v 29 येशूले त्यस मानिसबाट दुष्टात्मालाई बाहिर निस्कने आज्ञा गर्नुभएको हुनाले त्यसले यो भनेको थियो । मानिसहरूले त्यसलाई सुरक्षा गर्दै गर्दा यसको कम्मर र खुट्टा सांगलाले बाँधीएको भए तापनि धेरै चोटी दुष्टात्माले त्यसलाई अचानक जबरजस्ती आक्रमण गर्दथ्यो । अनि त्यो मानिसले त्यो सांगलो छिनाल्दथ्यो र दुष्टात्माले त्यसलाई मरूभुमिहरू तिर लैजान्थ्यो ।