\v 40 अनि येशू र उहाँका चेलाहरू तालको पारीपट्टी रहेको कपर्नहुममा फर्केर जानुभयो । यहाँ मानिसहरूको भीडले उहाँलाई पर्खिरहेको थियो र तिनीहरूले उहाँको स्वागत गरे ।
\v 41 त्यहाँ याइरस नाम गरेको सभाघरमा एकजना अगुवा थिए, तिनी येशूको छेउमा आएर उहाँको पाउमा परे । उनले येशूलाई आफ्नो घरमा आउनका लागि अनुरोध गरे ।
\v 42 किनकि उनकी एकमात्र छोरी जो करीब बाह्र वर्ष पुग्‍नै लागेकी थिइन्, त्यो मर्नै लागेकी थिइ र उनले येशूले तिनलाई निको पारिदिएको चाहन्थे । तर येशू उनीसंग जाँदै गर्दा धेरै मानिसहरूको भीडले येशूलाई घेर्‍यो ।