\c 5
\v 1
۱۔ میں تم میں سے جو بزرگ ہیں میں اُن کی طرح بزرگ اور مسیح کے دکھوں اور مشکلوں کا گواہ ہوں۔۲۔چنانچہ، جو بزرگ ہیں میں تمہیں بڑائی دیتا ہوں ، بزرگوں اپنے گلوں کی نگہبانی کرو۔اُن کے راہنما بنو،اِس لئے نہیں کہ یہ تمہیں کرنا چاہیے، بلکہ اِس لئے کہ تمہیں یہ کرنے کی خواہش ہے ۔ اُن کی  نگہبانی  پیسوں یا کسی معاوضے کے لئے نہیں بلکہ اپنی خوشی سے کرو۔۳۔ جو لوگ تمہاری نگرانی میں ہیں اُن پر حکومت نہ کرو۔بلکہ اپنے گلے کے لئے ایک مثال قائم کرو۔۴۔اورجب گلی کا نگہبان ظاہر ہوگا تو تمہیں جلالی تاج سے نوازا جا ئے گا۔
