\v 3 Ta daytoy ti pagayatan ti Dios: ti kinasantoyo-a liklikanyo ti kinaderrep, \v 4 a ti tunggal maysa kadakayo ket ammona no kasanona a tagikuaen iti bukodna nga asawa a babai iti kinasanto ken kinadayaw. \v 5 Saanka a mangasawa ti babai iti nainlasagan a tarigagay (a kas kadagiti Hentil a saanda nga am-ammo ti Dios ). \v 6 Ken awan koma ti tao nga aglabsing ken agaramid ti biddut iti kabsatna kadagitoy a banag. Ta ti Apo ket manangibales ti amin a banbanag, a kas binallaagandakayo ken pinaneknekanmi.