\v 10 El SEÑOR le dijo a Josué: "¡Levántate! ¿Por qué estás inclinado ahí sobre tu rostro? \v 11 Israel ha pecado. Ellos rompieron el pacto que yo les ordené. Ellos robaron algunas cosas que estaban separadas. Ellos han robado y también han escondido su pecado poniendo lo que han robado junto a sus pertenencias. \v 12 Como resultado los israelitas no pueden enfrentar a sus enemigos. Y le han dado la espalda a sus enemigos, porque ellos mismos se han guardado para destrucción. No estaré con ustedes a menos que destruyan las cosas que se supone que se hubiesen destruido, pero todavía están entre ustedes.