\v 19 Entonces Josué dijo a Acán: "Mi hijo, di la verdad frente al SEÑOR, el DIOS de Israel, y da  tu confesión ante Él. Por favor, dime qué has hecho. No escondas nada de mí." \v 20 Acán contestó: "Verdaderamente, he pecado en contra del SEÑOR, el DIOS de Israel. Esto es lo que hice: \v 21 Cuando vi entre el equipaje un hermoso manto de Babilonia, doscientas monedas de plata, y una barra de oro que pesaba cincuenta siclos, los deseé y los tomé. Están escondidos en el suelo en el centro de mi tienda de acampar y las monedas platas debajo."