\v 25 Ngem ibagak kadakayo a sipupudno nga adu dagiti balo a babbai iti Israel idi panawen ni Elias, idi nagrekep iti langit ket awan a pulos ti tudo iti las-ud iti tallo ket kagudua a tawen, idi adda iti nakaro unay a panagbisin iti intero a pagilian. \v 26 Ngem saan a naibaon ni Elias iti siasinoman kadakuada, no di ket iti maysa laeng a balo a babbai nga agnanaed idiay Zarepat nga asideg iti siudad ti Sidon. \v 27 Adu met dagiti agketong idiay Israel idi panawen ni Eliseo a propeta, ngem awan kadakuada ti naimbagan no di laeng ni Naaman a taga-Siria."