\v 35 Tinubngar ni Jesus ti demonio ket kinunana, "Agulimekka ket pumanawka kenkuana!" Idi impuruak ti demonyo ti lalaki idiay nagtetengngaan dagiti tattao, rimuar manipud kenkuana a dina inan-ano isuna. \v 36 Amin dagiti tattao ket kasta unay ti siddaawda ket ti maipanggep iti dayta lattan ti pagsasaritaan iti tunggal maysa. Kunada, "Ania a kita ti sasao dagitoy? Ta bilinenna dagiti narugit nga espiritu nga addaan turay ken pannakabalin ket rumuarda?" \v 37 Ket nangrugin nga agdinamag iti amin a paset iti aglawlaw a rehion ti maipanggep kenkuana.