\v 5 Yahvé bajó en la nube y se paró junto a Moisés allí, y pronunció el nombre "Yahvé."  \v 6 Yahvé pasó frente a él y proclamó: "Yahvé, Yahvé, Dios es misericordioso y gentil, lento para enfadarse, y abundante en fidelidad de pacto e integridad, \v 7 manteniendo la fidelidad de pacto por miles de generaciones, perdonando iniquidades, transgresiones y pecados. Pero Él por ningún medio perdonará al culpable. Él traerá castigo por los pecados de los padres en sus hijos y en los hijos de sus hijos, tan lejos como la tercera y cuarta generación."