\v 3 तर जब म तिमीहरूको बारेमा विचार गर्छु तिमीहरूलाई दियाबलसले छल गरेझैँ कसैले तिमीहरूलाई छल गर्‍यो कि भनेर म डराउँछु । ख्रीष्‍टलाई इमान्दार हृदयका साथ प्रेम गर्न कसैले तिमीहरूलाई राखेको थियो भनी म डराएको थिएँ ।
\v 4 म यो भन्दछु, किनकि यदि अरू कोही तिमीहरू कहाँ आउँछ र येशूको बारेमा हामीले गरेको कामहरू भन्दा फरक कुराहरू तिमीहरूलाई बताउँछ, अथवा यदि परमेश्‍वरबाटको आत्मा भन्दा फरक प्रकारको आत्मा तिमीहरूले प्राप्‍त गरेको ऊ चाहन्छ, अथवा एक फरक प्रकारको सुसमाचार तिमीहरूलाई बताउँछ भने पनि तिमीहरू सावधान नभएको देखिन्छ ।