\v 7 अरूहरूले मेरो सट्टामा तिमीहरूको प्रशंसा गर्ने तरिकाले एक नम्र व्‍यक्ति भइ तिमीहरूको सेवा गर्दा के म गलत थिए ? कुनै पैसा नलिई तिमीहरूलाई सुसमाचार सुनाउँदा के म गलत थिए ?
\v 8 हो, मैले तिमीहरूको सेवा गर्न सकूँ भनी अरू मण्डलीहरूमा विश्‍वासीहरूलाई मलाई पैसा दिन मैले अनुमति गरे । शायद तिनीहरू भन्छन् कि मैले तिनीहरूलाई लुटिरहेको थिए । तर मैले तिमीहरूसँग केही मागेको छैन ।
\v 9 एउटा यस्तो समय थियो जतिबेला म तिमीहरूसँग थिए र मलाई धेरै कुराहरूको खाँचो थियो, तर मैले तिमीसँग बिल्कुलै कति पनि पैसा मागिन । सट्टामा माकेडोनियाबाट आएका दाजुभाइहरूले मेरो सबै खाँचोलाई पुरा गरे । मेरो कारणले तिमीहरू कठिनाइमा नपरोस् भनी मैले तिमीहरूको लागि गर्न सक्‍ने हरेक थोक मैले गरेको छु र यो म निरन्तर गरिरहनेछु ।