\v 19 तिमीहरू निश्‍चयनै आनन्दपुर्वक मेरो मूर्खता सँग सहमत हुन् सक्‍नेछौ किनकि तिमीहरू आफैँमा अति बुद्धिमानी छन् ।
\v 20 म यो भन्छु किनकि तिमीहरूलाई दासहरू सरह व्यवहार गर्ने अगुवाहरूलाई तिमीहरूले सहेका छन्; तिमीहरू बिचमा फाटोहरू ल्याउनेहरूलाई तिमीहरूले पछ्याएका छन् । तिमीहरूको अगुवाहरूलाई तिमीहरू माथि फाइदा लिन दियौ; तिमीहरूको अगुवाहरूलाई ती हरूले अरू मानिसहरू भन्दा तिमीहरू राम्रो छन् भनी कल्पना गर्न दियौ; तिमीहरू तिनीहरूलाई तिमीहरूको मुहारमा झापड हिर्काउन दियौ तर यसको बारेमा तिमीहरूले केही पनि सोचेनौ । र के साँचै तिमीहरू आफुलाई बुद्धिमानी भन्छौ ?
\v 21 मलाई शर्मिन्दा पर्न सक्थ्यो, किनकि जब म तिमीहरूसँग थिए, तिमीहरू सित त्यस प्रकारले व्यवहार गर्न हामी अति कमजोर थियौ ।