\v 24 म मृत्युको मुखसम्म पुगुन्जेलसम्म मलाई कोर्राले हिर्काएर मलाई यहूदीहरूले पाँच पटक उनान्चालीस कोर्राहरूले हिर्काएर सजाय दियो ।
\v 25 तीन पटक मलाई कैदी बनाउनेहरूले काठको डण्डाले हिर्काएको थियो । तिनीहरूले मलाई मार्न एक पटक ढुंगाले हिर्कायो । म चढेका तीन भिन्दा-भिन्दै जहाजहरू आँधीमा हराएको थियो, उद्धारको आशा गरी मैले एक रात र एक दिन खुल्ला सागरमा बिताएँ ।
\v 26 मैले धेरै यात्राहरू गरेको छु र मैले नदीहरूको जोखिम थाहा गरेको छु म डाँकुहरू देखिको जोखिममा परेको छु, मेरो आफ्नै मानिसहरू, यहूदीहरू देखिको जोखिममा, गैरयहूदीहरू देखिको जोखिममा, सहरमा जोखिम, उजाड स्थानहरूमा जोखिम, सागरमा जोखिम, हामीलाई धोकामा पारेका दाजुभाइहरू देखिको जोखिममा ।