\c 3 \v 1 म तिमीले यो जानेको चाहन्छु कि : प्रभु फर्कनु भन्दा अघि अन्तिम घडीमा, यो धेरै खतरनाक समय हुनेछ ।
\v 2 मानिसहरुले अरुभन्दा आफैलाई बढी प्रेम गर्नेछन । तिनीहरुले रुपैया पैसालाई प्रेम गर्नेछन् । तिनीहरु आफ्नै बारेमा घमण्ड गर्नेछन । तिनीहरु घमण्डी हुनेछन । तिनीहरु अरुको अपमान गर्नेछन् । तिनीहरुले आफना बुवा आमाको आज्ञा पालन गर्ने छैनन् । तिनीहरु कसैलाई पनि कुनै कुराको लागि धन्यवाद दिने छैनन् । तिनीहरु परमेश्‍वरलाई आदर गर्ने छैनन् ।
\v 3 तिनीहरुले आफ्नै परिवारहरुलाई पनि प्रेम गर्ने छैनन् । तिनीहरु कसैसंग पनि शान्तिमा बस्‍न इन्कार गर्नेछन् । तिनीहरु अरुहरुको बदनामी गर्नेछन् । तिनीहरु आफैलाई नियन्त्रण गर्दैनन् । तिनीहरु अरुप्रति कठोर हुन्छन । जे ठीक छ त्यसलाई तिनीहरुले प्रेम गर्दैनन् ।
\v 4 तिनीहरुले बचाउनु पर्नेलाई विश्‍वास घात गर्नेछन् । तिनीहरु बिना सोच खतरनाक कामहरु गर्ने छन् । तिनीहरु घमण्डी हुनेछन र परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्नुको सट्टा जे कुराले तिनीहरुलाई खुशी तुल्याउछ त्यहि गर्नेछन ।