\v 5 तिनीहरुले परमेश्‍वरलाई सम्मान गरेझै देखिने छन् तर तिनीहरु परमेश्‍वरले साँचो रुपले दिन चाहनु भएको शक्तिलाई इन्कार गर्नेछन् । यस्ता किसिमका मानिसहरु देखी टाढा बस ।
\v 6 यी मानिसहरुले मुर्ख स्त्रीहरु तिनीहरुका घरमा आउन् भनी पछ्याउछन् । त्यसपछि, तिनीहरुको सोचलाई नियन्त्रण गर्न तिनीहरुले यी स्त्रीहरुलाई धोका दिन्छन । यी स्त्रीहरु जसले हरेक समय पाप गर्छन । यसकारण तिनीहरुले यी दुष्ट मानिसहरुले जे गरेर आनन्दित हुन्छन त्यही खराब कुराहरुलाई तिनीहरुले पछ्याउछन् ।
\v 7 यद्दपी यी स्त्रीहरु सधैँ नयाँ कुराहरु सिक्‍न चाहन्छन तापनि तिनीहरुले कहिल्यै वास्तविक सत्य सिक्‍न सक्तैनन् ।