\v 10 तिमोथी, मैले तिमीलाई जे सिकाए तिमीले त्यही पछ्याएका छौ । तिमीले मैले जिउने तरिका देखेका छौ । कसरी परमेश्‍वरको सेवा गर्न चाहन्छु तिमीले देखेका छौ । म कसरी उहाँमाथि भरोसा गर्दछु, तिमीले देखेका छौ । तिमीले देखेका छौ जब म दु :  खमा हुन्छु कसरी ममा शान्ति छ । जब म कष्टमा भोगिरहदा म शान्तिमा रहेको थिए । तिमिले देखेका छौ, मैले कसरि र विश्‍वासिहरुलाई प्रेम गरेको छु । तिमीले देखेका छौ कसरी म यस्तो कठिन अवस्थामा निरन्तर परमेश्‍वरको सेवा गरेको छु ।
\v 11 तिमीले देखेका छौ कसरी मानिसहरुले मलाइ सताए । तिमीले देखेका छौ हरेक प्रकारको दु:ख मैले भोगेको जब म एन्टीओखिया, आइकोनियन र लुस्त्रामा थिए । म ती स्थानहरुमा हुँदा धेरै कष्ट भोगे तर प्रभुले ममा भएका सबै कष्टलाई लिनुभयो ।
\v 12 वास्तवमा, ख्रीष्ट येशूलाई आदर दिन चाहने हरेक जना सतावटमा पर्ने नै छ ।
\v 13 दुष्ट मानिसहरु र धोखेबाजहरु निरन्तर बढिनै दुष्ट हुनेछन । तिनीहरुले मानिसहरुलाई सत्यबाट टाढा लैजानेछन् र तिनीहरु आफैलाई पनि टाढा लैजान अरुलाई अनुमति दिनेछन ।