\v 5 Cuando se completaron estos días, el rey ofreció un banquete que duró siete días. Fue para todas las personas del palacio de Susa, desde el mayor hasta el menos significante. Fue celebrada en el patio del jardín del palacio del rey.
\v 6 El patio del jardín estaban decorado con cortinas de algodón blanco y violeta,  con cordones de lino fino y púrpura, colgados en unos anillos de plata en pilares de mármol. Habían sofás de oro y plata en un pavimento mosaico de pórfido, mármol, madreperla (nácar), y de adoquines.