\v 13 Así que el rey consultó con los hombres quienes era reconocidos como sabios, los que entendían los tiempos (porque este era el procedimiento del rey hacia todos los que eran expertos en la ley y el juicio). \v 14 Ahora, los que eran más cercanos al rey eran
Carsena, Setar, Admata, Tarsis, Meres, Marsena y Memucán, los siete príncipes de Persia y Media. Ellos tenían acceso al rey y  ejercían los mayores oficios dentro del reino. \v 15 "Para que se cumpla la ley, ¿qué habría de hacerle a la Reina Vasti por no querer obedecer el mandato del Rey Asuero, llevado por sus oficiales?"