\v 3 El ángel del SEÑOR se le apareció a la mujer y le dijo a ella: "Ahora mira, no has podido quedar embarazada, y tú no has dado a luz, pero quedarás embarazada y darás a luz a un hijo. \v 4 Ahora ten cuidado de no tomar vino o bebida fuerte, y no comas cualquier cosa impura. \v 5 Mira, tú quedarás embarazada y darás a luz a un hijo. Ninguna navaja será usada sobre su cabeza, pues el niño será un Nazareno para Dios desde el vientre, y él comenzará a librar a Israel de la mano de los Filisteos."