\v 3 परमेश्‍वरले हरेक प्रधान पूजाहारीलाई मानिसहरूको पापहरूको निम्ति भेटी र बलिदानहरू चढाउनको लागि नियुक्त गर्नुभयो । त्यसैले ख्रीष्‍ट पनि एक उच्‍च प्रधान पूजाहारी हुनु भयो, उहाँले पनि केही कुरा चढाउदै हुनुहुन्थ्यो ।
\v 4 यद्यपि त्यहाँ पहिले देखि नै पूजाहारीहरू थिए जसले परमेश्‍वरको व्यावाथाले बताए अनुसार भेटीहरू चढाउथे, यदि ख्रीष्‍ट अहिले संसारमा हुनु भएको भए, उहाँ कहिल्यै पनि उच्‍च प्रधान पूजाहारी हुन सक्‍नु हुन्थेन ।
\v 5 यरूशलेममा पूजाहारीहरूले गर्ने विधिहरू केवल ख्रीष्‍टका प्रतिरुप हुन जो ख्रीष्‍टले स्वर्गमा गर्नु भएको थियो । किनकि यसको निम्ति जब मोशालाई पाल निर्माण गर्नुको निम्ति छुटाउनु भयो, परमेश्‍वरले उसलाई भन्‍नु भयो, “यो निश्‍चय गर कि तिमीले बनाएका सबै कुराहरू मैले तिमीलाई सिनै पर्वतमा देखाए जस्तै छन् वा छैनन् ।”