\v 8 किनभने परमेश्‍वर घोषणा गर्नु हुन्छ कि इस्राएलीहरूहरूले पहिलो करारलाई पालना गर्न नसकेकोले दोषी महसुस गर्दथे, र उहाँले नयाँ करार स्थापित गर्ने इच्छा गर्नुभयो । यस बारेमा अगमवक्‍ताले यसरी लेखेका छन्: “परमप्रभु भन्‍नु हुन्छ, सुन ! त्यो समय चाडै आउने छ, जब म इस्राएलका मनिसहरू र यहूदाका मानिसहरूसँग नयाँ करार स्थापित गर्नेछु र”
\v 9 त्यो करार तिमीहरूमा पूर्खाहरूसँग मैले बाँधेको जस्तो हुने छैन, जब मैले तिनीहरूलाई मिश्रबाट तिमीहरूका पिता पूर्खाहरू सँगै तिनीहरूका सन्तानहरूलाई अगुवाइ गरेर ल्याएको थिए । तिनीहरूलाई एक्लै छोडिदिए, “परमप्रभु भन्‍नु हुन्छ ।