\c 4 \v 1 परमेश्‍वर हामीप्रति दयालु हुनु भएको कारणले उहाँले हामीहरूलाई यस जिम्मेवारी दिनु भएको हो । यसकारण हामी हरेस नखाऊँ ।
\v 2 हामी शर्ममा पर्ने प्रकारले काम नगरूँ भन्‍ने कुरामा सचेत छौँ । र हामीले कहिल्यै कसैबाट कुनै काम पनि लुकाई छिपाई गरेका छैनौँ । परमेश्‍वरले नदिने कुरा हामीले कहिल्यै प्रतिज्ञा गरेका छैनौँ, र हामीले आफुले चाहेको स्वार्थ प्रप्‍तिका लागि परमेश्‍वरको वचनलाई बंगाएका छैनौँ । हामीले सत्य मात्र घोषणा गर्दछौँ । यस प्रकारले, हामी परमेश्‍वरको अघि उभिए झैँ तिमीहरूको अघि पनि न्याय गर्नलाई सुम्पेका छौँ ।