\v 7 अहिले यही उत्तम उपहारलाई हाम्रो शरीरमा बोक्दै छौँ जुन शरीर नाशवान माटोका भाँडा झैँ छ । तब हाम्रो शरीरमा शक्‍ति कहाँ बाट आउँछन् त ? यो निश्‍चय छ कि परमेश्‍वर बाट नै आउँछ ।
\v 8 हामीले अनगिन्ती र विभिन्‍न खालका कष्‍टहरू सहयौँ, तर त्यसले हामीलाई ध्वस्तै पार्न सकेन । हामी दुविधामा पर्‍यौँ हामीले के गर्नु पर्‍थ्‍यो भन्‍ने बारेमा तर हामीले कहिलै त्यागेनौँ र हरेस खाएनौँ ।
\v 9 कतिपय मानिसहरूले हामीलाई नोक्सान पार्न खोजे, तर हामी कहिल्यै एक्लो थिएनौँ कतिले त हामीलाई घोक्र्‍याएर लडाए, तर हामी फेरी उठयौँ ।
\v 10 कति पटक ट हामी मर्ने खतरामा पुग्यौ जसै येशू पनि मर्नु भयो, तर हाम्रो शरीर फेरी जीवित हुनेछ किनकि पुनरुत्थान हुनु भएको येशू द्वारा हो ।