\v 13 हामी परमेश्‍वरमा भरोसा गर्दछौँ धर्मशास्‍त्रले भने जस्तै, “म परमेश्‍वरमा भरोसा राख्दछुः यसैले हामी बोल्दछौँ” हामी परमेश्‍वरमा पनि भरोसा गर्दछौँः र हामी उहाँले हाम्रो निम्ति के गर्नु भो त्यो घोषणा पनि गर्दछौँ ।
\v 14 हामी जान्छौ परमेश्‍वरले प्रभु येशूलाई मृत्युबाट पुनरुत्थान गराउनु भयो र येशूले हामीलाई पनि तिमीहरूसँग उठाउँनु हुने छ र हामीलाई लिएर परमेश्‍वर भएको ठाउँमा लैजानु हुनेछ ।
\v 15 सबै सास्ती जो मैले भोगेको छु त्यो तिमीलाई मद्धत गर्नलाई नै हो जसले गर्दा धेरै भन्दा धेरै मानिसले परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई पनि कति धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ भन्‍ने जानून् ।