\v 16 हामी निराशा भएका छैनौँ । दिनदिनै हाम्रो शरीर अलिअलि गर्दै भित्रि रुपले र बाहिरी तवरमा पनि मर्दै जाँदैछ, परमेश्‍वरले हामीलाई दिन दिनै भित्रि रूपमा नया बनाउदै हुनुहुन्छ ।
\v 17 यस कुराको लागि, कष्‍टको र सजिलो समयले हामीलाई परमेश्‍वरले अनन्त र गजबको कुराहरको निम्ति तयार पर्दै हुनुनुछ, गजबको भन्‍नु को मतलब कसैले बताउन नसक्‍ने भन्‍ने हो ।
\v 18 हामीले कुनै देख्‍न सकिने कुराहरूको निम्ति पर्खी रहेका छैनौँ, तर नदेखिएका कुराको पर्खाइमा छौँ । हामीले हाल देखिएका वस्तुहरू सबै अस्थायी हुन्, तर देख्‍ने नसक्‍ने ती कुराहरू अनन्त सम्म टिक्‍ने कुराहरू हुने छन् ।