\v 2 त्यसैले, तिनीहरूले भनेका कुरा सुनेपछि बाह्र प्रेरितले यरूशलेमका अरू सबै विश्‍वासीहरूलाई एकै ठाउँमा भेला गराए । तब प्रेरितहरूले तिनीहरूलाई भने, “मानिसहरूलाई भोजन वितरण गर्नका लागि हामीले परमेश्‍वरको सन्देश प्रचार गर्न र सिकाउन छाड्नु ठिक हुँदैन ।
\v 3 यसकारण, सङ्गी विश्‍वासीहरू हो, तपाईंहरूका बिचबाट सात जना मानिसलाई होसियारीपूर्वक छान्‍नुहोस्, जो परमेश्‍वरका आत्माद्वारा चलाइएका र निकै बुद्धिमान् होऊन् । त्यसपछि हामी तिनीहरूलाई यो काम गर्न निर्देशन दिनेछौँ ।
\v 4 हाम्रो सम्बन्धमा भन्‍नुपर्दा, हामीचाहिँ निरन्तर रूपमा प्रार्थना गर्न अनि येशूको बारेमा प्रचार गर्न र सिकाउन हाम्रो समय लगानी गर्नेछौँ” ।