\v 12 तिनीहरूले यहूदी व्यवस्थाका एल्डरहरू र शिक्षकहरूलगायत अरू यहूदीहरूलाई पनि स्तिफनसको विरुद्धमा भड्काए । तब तिनीहरू सबैले स्तिफनसलाई पक्रे र यहूदी परिषद्‌मा ल्याए ।
\v 13 तिनीहरूले केही मानिसहरूलाई पनि भित्र ल्याए, जसले तिनीमाथि झुटो अभियोग लगाए । ती मानिसहरूले भने, “यस मानिसले यस पवित्र मन्दिर र मोशाले परमेश्‍वरबाट प्राप्‍त गरेको व्यवस्थाको विरुद्धमा खराब कुराहरू बोल्न छोड्दैन ।
\v 14 हाम्रो भनाइको अर्थ यही हो कि नासरतका येशूले यस मन्दिरलाई नाश पार्नुहुनेछ र मोशाले हाम्रा पुर्खाहरूलाई सिकाएकोभन्दा फरक चालचलन मान्‍न सिकाउनुहुनेछ भनी हामीले सुनेका छौँ ।”
\v 15 परिषद् कोठाभित्र भएका सबै मानिसहरूले स्तिफनसलाई एकटकले हेरे, र तिनको मुहार स्वर्गदूतको जस्तै भएको देखे ।