\v 13 यात्रा गर्नु अगि,उनले आफ्ना दासहरुमध्ये दसजनालाई भने,तिनीहरु हरेकलाई बराबर रकम दिए । उनले तिनीहरुलाई भने,“म फर्केर नआउन्जेल तिमीहरुले यो ब्यापार गर्दै गर । त्यसपछि उनी हिडे,
\v 14 तर उनका देशका धेरे मानिसहरुले उनलाई घृना गर्न लागे । यसैले तिनीहरुले एकदल मानिसहरुलाई यसो भनी पठाए, “हामी यस मानिसलाई राजा बनाउन चाहदैनौ ! “
\v 15 तर त्यो मानिसलाई राजा बनाइयो । पछि तिनी आफ्नो देशमा नयाँ राजा भइ फर्के । त्यसपछि उनले ती दासहरुलाई बोलाए । जस-जसलाई मैले पैसा दिएको थिए । म जान्‍न चाहन्छु तिनीहरुले ती पैसाबाट कतिसम्म कमाए ।