\v 32 यसैले ति दुई चेलाहरु त्यो गाउँमा गए र येशूले तिनीहरुलाई भने जस्तै त्यो बछेडा भेटाए ।
\v 33 जसरी तिनीहरुले त्यसलाई फुकलिरहेका थिए,त्यसका मालिकले भने,“तिमीहरु हाम्रो बछेडालाई किन फुकलिरहेका छौ ?“
\v 34 तिनीहरुले जवाफ दिए,“परमप्रभुपरमेश्‍वरलाई यो आवश्यक छ ।”
\v 35 त्यसपछि ति चेलाहरुले बछेडालाई यशू कहाँ ल्याए । तिनीहरु ले त्यो बछेडाको पछाडि उहाँलाई बस्‍न तिनीहरुका कपडा बिछयाए र त्यसमाथि यशू चढ्न सहायता गरे ।
\v 36 त्यसपछि जब उहा एकलै चढ्नु भयो, उहालाई सम्मान गर्न उहाकै अगाडि तिनीहरुका लुगा-कपडा बाटोमा अरुहरुले बिछ्याए ।