\v 7 गालील जिल्लाको शासक हेरोदले त्यस इलाकामा भइरहेको हरेक कुराहरू बारे सुने । उनी अन्योल परे किनभने कति मानिसहरू यसो भनिरहेका थिए कि बप्‍तिस्मा दिने यूहन्‍ना फेरि बौरी उठेका छन् ।
\v 8 अरू मानिसहरू यसो भनिरहेका थिए कि एलिया अगमवक्ता फेरि देखा पर्नु भएको थियो र अझ अरू कोही यसो भनिरहेका थिए कि उहिल्यका अगमवक्ताहरूमध्ये एकजना फेरि बौरी उठेका थियो ।
\v 9 तर हेरोदले भने, “यो त् यहुन्‍ना हुन् सक्दैन किनभने मैले उसको शिर कटाउन लगाए । तर म जसको यी कुराहरू सुनिरहेको छु ' त्यो मानिस को हो ? “उनले येशूलाई हेर्ने बाटो खोजिरहेका थिए ।