\v 12 साझँ बाह्र जना चेलाहरू उहाँकहाँ फर्के र उहाँलाई यसो भने,, “कृपया यो ठूलो भीडलाई तिनीहरूका वरिपरिको गाउँमा जाऊन् र केही खानाहरू खेतबारीमा पाऊन् अनि बस्‍नलाई ठाउँ पाउन् किनकि हामी यहाँ यो एकान्त ठाउँमा छौं ।
\v 13 तर उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “तिमीहरूले उनीहरुलाई केही खाना कुराहरू दिनैपर्छ ।”तिनीहरूले जवाब दिए, “सबैगरी हामीसंग पाँच साना रोटी र दुइ साना माछा छन् । हामीले यी मानिसहरूका लागि पनि खाना किन्‍न कदापी सक्दैनौ ।”
\v 14 तिनीहरूले यसो भने किनकि त्यहाँ करीब पाँच हजार मानिसहरू थिए । त्यसपछि येशूले चेलाहरूलाई भन्‍नुभयो, “हरेक समूहमा पचास पचास जना हुने गरी मानिसहरूलाई बसाउन लगाऊ ।”