\v 37 भोलिपल्ट जब तिनीहरू पहाडबाट तल ओर्ले र ठूलो भीडले येशूलाई भेटे ।
\v 38 अचानक भीडबाट एकजना मानिसले बोलायो, “गुरुज्यु, म तपाईंसँग निवेदन गर्छु, मेरो छोराको लागि मद्दत गर्नुहोस्, त्यो मेरो एउटा मात्र छोर हो ।”
\v 39 दुष्टात्माले अचानक उसलाई पक्रन्छ र चिच्याउने पार्छ । यसले उसलाई कराककुरूक पार्छ र मुखबाट फीज काट्छ । मेरो बालकलाई यसले मुश्किलै छोड्छ अनि यसले घाइते धेरै पट बनाइसकेको छ ।
\v 40 मैले तपाईंको चेलाहरूसँग दुष्टात्मा निकाल्न निवेदन गरे तर तिनीहरूले दुष्टात्मा यो बालकबाट निकाल्न सकेनन् ।