\v 43 त्यसपछि त्यहाँका सबै मानिसहरूले परेमेश्‍वरको महान शक्तिमा अचम्म माने । यस बेलासम्म येशूले गरेका आश्‍चर्यकर्महरूमा अझ अचम्म मान्दै थिए । उहाँले चेलाहरूलाई भन्‍नुभयो,
\v 44 “म तिमीलाई के भन्‍न गइरहेकोछु ध्यानपूर्वक सुन, मानिसको पुत्र म मेरा शत्रुहरूका हातमा छिट्टै सुम्पिनेछ ।”
\v 45 तर येशूले भन्‍नुभएको वचनको अर्थ चेलाहरूले बुझ्न सकेन । परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई त्यो कुरालाई बुझ्न रोक्‍नुभयो । त्यसैले तिनीहरूले अझ पनि उहाँको भनाइको अर्थ बुझ्न सकेन र तिनीहरूले उहाँले बोलेको कुराहरू बारे उहाँसँग सोध्न डराए ।