\v 46 केही समयपछि चेलाहरूले उनीहरूमध्ये को सबभन्दा ठूलो वा महत्वपूर्ण हुनेबारेमा तिनीहरूबीच विवाद गरे ।
\v 47 तर येशूले उनीहरूले सोंचिरहेको कुरा थाहा गर्नुभयो त्यसैले उहाँले एउटा सानो बालकलाई उहाँको छेउमा ल्याउनुभयो ।
\v 48 उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “यदि कसैले यो सानो बालकलाई मेरो कारणले ग्रहण गर्छ । मलाई ग्रहण गर्नेलाई यसलाई पनि ग्रहण गर्नेछ । र यदि कसैले मलाई ग्रहण गर्छ भने यसले परमेश्‍वरलाई ग्रहण गर्छ र मलाई पठाउनु हुनेलाई ग्रहण गर्छ । याद गर कि तिमीहरूमध्ये जो सानो हुन् खोज्छ त्यसलाई परमेश्‍वरले उच्च बनाउनुहुन्छ ।