\v 17 \v 18 ۱۷ ۔ اُس نے اُس سے تیسری دفعہ کہا ،شمعون یوحنا کے بیٹے ’’تم مجھ سے پیار کرتے ہو؟‘‘ پطرس اُداس ہو گیا۔کیونکہ یسوع نے اس سے تیسری دفعہ پوچھا کہ تم مجھ سے محبت رکھتےہو ،اس نے اس سے کہا ہاں خداوند تو سب جانتاہے ، کہ میں تم سے محبت رکھتا ہے ، یسوع نے اس سے کہا کہ تو میری بھیڑوں کو چرا ۔ ۱۸۔ میں تم سے سچ کہتاہوں کہ ’’جب تم جوان تھے، تم اپنی مرضی سے کپڑے پہنتے اور جہاں خواہش ہوتی جاتے تھے۔ لیکن جب بوڑھے  ہوتے ہو تو اپنا ہاتھ  بڑھاتے ہوئے ہو اور دوسرا شخص تمہیں  کپڑے پہناتا ہے اور وہاں لے جاتا ہے جہاں تم جانے کی آرزو نہیں کرتے ‘‘۔