\c 17 \v 1 Toda la comunidad de los israelitas viajó desde el desierto  de Sin, siguiendo las instrucciones de Yahvé. Acamparon en Refidim, pero ahí no había agua para la gente bebiera. \v 2 Por lo cual, culparon a Moisés por su situación y dijeron: "Danos agua para beber." Moisés dijo: "¿Por qué pelean conmigo?  ¿Por qué prueban a Yahvé?" \v 3 La gente estaba bien sedienta, y se quejaron contra Moisés. Ellos dijeron: "¿Por qué nos has sacado fuera de Egipto? ¿Para matarnos a nosotros, nuestros hijos y nuestro ganado de sed?"