\v 4 Entonces Moisés clamó a Yahvé: "Qué debo hacer con esta gente? Están casi listos para apedrearme." \v 5 Yahvé dijo a Moisés: "Adelántate al pueblo, y llévate algunos ancianos de Israel contigo. Llévate la vara con la que golpeaste el río y vete. \v 6 Yo me pararé ante ti sobre la roca de Horeb, y tu golpearás la roca. Agua saldrá de ella para que tomen." Y así hizo Moisés ante los ojos de los ancianos de Israel. \v 7 El llamó al lugar Masah y Meriba por la queja de los israelitas y porque ellos habían probado al Señor diciendo: ¿Está Yahvé entre nosotros o no?"