\v 23 Fue por la fe que Moisés, cuando nació, fue escondido por tres meses por sus padres porque vieron que era un infante hermoso. Ellos no temieron la ordenza  del rey. \v 24 Fue por la fe que Moisés, después que había crecido, rechazó ser llamado hijo de la hija de Faraón. \v 25 En vez de esto,  él escogió sufrir con el pueblo de Dios, en lugar de gozar de los placeres temporales del pecado por un momento. \v 26 Él consideró la vergüenza de seguir a Cristo mayor riqueza que los tesoros de Egipto. Porque él estaba fijando los ojos en la recompensa.