\v 35 Las mujeres volvieron a recibir a sus muertos por la resurección. Otros fueron torturados, no aceptando su liberación a fin de que ellos pudieran obtener una mejor resurección. \v 36 Otros fueron probados por insultos y azotes, y hasta cadenas y encarcelamiento. \v 37 Ellos fueron apedreados. Fueron aserrados en dos. Fueron asesinados con la espada. Anduvieron en pieles de ovejas y de cabras. Fueron destituídos, oprimidos, maltratados. \v 38 El mundo no eran digno de ellos. Ellos vagaron en desiertos y montañas, cuevas y en hoyos en la tierra.