\v 9 ¿No saben ustedes que los injustos no heredarán el reino de Dios? No crean mentiras. Los sexualmente inmorales, idólatras, adúlteros, prostitutos, aquellos que practican la homosexualidad, \v 10 ladrones, los codiciosos, borrachos, calumniadores y estafadores
—ninguno de ellos heredará el reino de Dios. \v 11 Y eso eran algunos de ustedes. Pero han sido limpiados, pero han sido santificados, pero ustedes han sido hechos justos con Dios en el nombre del Señor Jesucristo y por el Espíritu de nuestro Dios.