\v 5 \v 6 \v 7 ۵۔ مگر غیر ایماندار نے حسد کرتے ہوئے کہا، بازار سے کچھ بے دین آدمیوں کو لیا اور شہر میں ہنگامہ برپا کر دی، مگر وہ یاسون کے گھر پر حملہ کر کے پولُس اور سیلاس کو لوگوں کے درمیان لانا چاہتے تھے۔۶۔ مگر جب وہ اُنہیں نہ ملے تو اُنھوں نے یاسون اور باقی بھائیوں کو شہر عہدہ داروں کے سامنے کھینچا اور یہ چلائے کہ، ’’ وہ شخص بھی جنھوں نے جہان کو باغی کر دیا ہے، یہاں آئے ہیں۔۷۔ وہ آدمی جن کا یاسون نے استقبال کیا، قیصر کے فرمان کے خلاف عمل کرتے ہیں، یہ کہتے ہیں کہ کوئی اور ہی بادشاہ ہے یعنی کہ یسوع ‘‘۔