\v 3 Kasta met dagiti natataeng a babbai a masapul a kanayon nga iparangda dagiti bagbagida kas mararaem, saan a tsismosa. Saanda a masapul nga agtultuloy nga uminom iti arak. Masapul nga isuroda no ania ti nasayaat \v 4 tapno pakireden dagiti ubbing a babae nga ayatenda iti naimbag a wagas dagiti bukodda nga assawa a lalaki ken annak. \v 5 Masapul a pakiredenda ida nga agbalin a nanakem, nasin-aw, nasayaat a mangaywan ti balay, ken agtulnogda kadagiti bukodda nga assawa a lalaki. Masapul nga aramidenda dagitoy a banbanag tapno iti kasta saan a masalungasing ti sao ti Dios.