\v 24 Ahora cierto Judío llamado Apolos, nacido en Alejandría, vino a Efeso. Él era elocuente hablando y fuerte en las escrituras. \v 25 Apolos había sido instruído en las enseñanzas del Señor. Siendo ferviente en el espíritu, él habló y enseñó exactamente las cosas concernientes a Jesús, pero él solo conocía el bautismo de Juan. \v 26 Apolos empezó a hablar con osadía en la sinagoga. Pero cuando Priscila y Aquila lo escucharon , ellos hicieron amistad con él y le explicaron el camino de Dios con más exactitud.