\v 6 Ademas de él, he nombrado a Aholiab hijo de Ahisamac, de la tribu de Dan.  He puesto habilidad en los corazones de todos los que son sabios para que puedan hacer todo lo que yo te he mandado.  Esto inlcuye \v 7 la tienda de reunión, el arca del testimonio, la tapa de expiación sobre el arca y todos los muebles de la tienda: \v 8 la mesa y sus utensilios,  el candelabro puro con todo su equipo, \v 9 el altar de incienso, el altar para ofrendas quemadas con todo su equipo, y la basija grande con su base.