\v 12 Yahvé habló a Moisés y dijo:  \v 13 "Dile a los Israelitas:  'ciertamente guardarán los días de Reposo de Yahvé, porque ésto será una señal entre Él y ustedes a través de las generaciones de sus pueblos para que ustedes sepan que él es Yahvé, quien los separa para Sí mismo.  \v 14 Así que guardarán el Día de Reposo, porque tiene que ser tratado por ustedes como santo, reservado para Él.  Todo el que lo deshonre ciertamente tendrá que ser puesto a muerte.  Todo el que trabaje en el Día de Reposo, esa persona ciertamente deberá ser cortada de su gente.  \v 15 El trabajo se hará por seis días pero el séptimo día será un día de completo Reposo, santo, reservado para el honor de Yahvé.  Cualquiera que haga cualquier trabajo en el Día de Reposo, ciertamente deberá ser puesto a muerte.