\c 18 \v 1 En esos días no había rey en Israel. La tribu de los descendientes de Dan estaban buscando un territorio donde vivir,
pues hasta ese día no habían recibido ninguna herencia de entre las tribus de Israel. \v 2 El pueblo de Dan envió cinco hombres de entre todos los de la tribu, hombres que eran guerreros experimentados de Zora y de Estaol, para hacer un reconocimiento de la tierra a pie y observarla. Ellos le dijeron, "Vayan y miren la tierra". Ellos llegaron a la zona montañosa de Efraín, a la casa de Micaías, y pasaron la noche allí.