\v 27 La gente de Dan tomó lo que Micaías hizo, y también a su sacerdote, y vinieron a Lais, ante gente que no eran molestados y estaban seguros y los mataron con la espada y quemaron la ciudad. \v 28 No había quien los rescatara porque estaban a un largo camino de Sidón , y no tenían tratos con ninguno. Era en el valle que está cerca de Bet Rejob. Los Danitas reconstruyeron la ciudad y vivieron allí. \v 29 Ellos nombraron a la ciudad Dan, el nombre de Dan su ancestro, quien fue uno de los hijos de Israel. Pero el nombre de la ciudad solía ser Lais.