\c 17 \v 1 Esta fue la designación de tierra para la tribu de Manasés (quien fue el primero de los hijos de José), eso es por Maquir, quien fue el primer hijo de Manasés y quien él mismo fue el padre de Galaad. Los desendientes de Maquir fueron asignados a la tierra de Galaad y Basán, porque Maquir había sido un hombre de guerra. \v 2 La tierra fue asignada al resto de la tribu de Manasés dada a sus clanes, Abiezer, Helec, Asriel, Siquem, Hefer y Semida. Estos fueron los decendientes varones de Manasés, hijo de José, presentado por sus clanes.