\v 14 Entonces, los decendientes de José le dijeron a Josué, diciendo: "¿Por qué nos has dado solamente una designación de tierra y una porción por heredad, si nosotros somos muchos en número, y a todos juntos el SEÑOR nos ha bendecido?" \v 15 Josué les dijo a ellos: "Si ustedes son un pueblo grande en número, vayan ustedes mismos al bosque y allí despejen la tierra por ustedes mismos en la tierra de los ferezeos y la de los refaías. Hagan esto, ya que el campo de Efraín es muy pequeño para ustedes.''