\v 6 फेस्तस यरूशलेममा मन्दिरका अगुवाहरूसँगै आठ, दश दिनभन्दा बढी बसे । त्यसपछि उनी कैसरियामा फर्केर गए । अर्को दिन फेस्तसले न्याय आसनमा बसेर पावललाई त्यहाँ ल्याउने आदेश दिए ।
\v 7 पावललाई तिनीहरूले न्याय आसनको सामुन्‍ने ल्याएपछि, यरूशलेमबाट आएका अगुवाहरू पावललाई गम्भीर अभियोग लगाउनलाई उनको वरिपरि भेला भए, तर तिनीहरूले आफ्नो कुनै पनि कुरा प्रमाणित गर्न सकेनन् ।
\v 8 त्यसपछि पावलले आफ्नो पक्षमा बोले । उसले भने, “मैले यहूदीहरूको व्यवस्थाको विरुद्ध, मन्दिरको विरुद्ध, र सम्राटको विरुद्ध केही पनि गरेको छैनँ ।”