\v 13 धेरै दिनपछि राजा हेरोद अग्रिप्पा आफ्नी बहिनी बर्निकीसँग कैसरिया आइपुगे । तिनीहरू फेस्तसलाई सम्मान गर्न आएका थिए ।
\v 14 राजा अग्रिप्पा र बर्निकी कैसरियामा धेरै दिनसम्म बसे । केही समयपछि फेस्तसले पावलको बारेमा राजा अग्रिप्पालाई बताए । उनले भने, “फेलिक्सले कारागारमा राखेका एक जना मानिस छन् ।
\v 15 जब म यरूशलेम गएँ, मुख्य पूजाहारीहरू र यहूदी अगुवाहरूले मकहाँ आए र उसलाई मृत्यु दण्ड दिनुहोस् भनी आग्रह गरे ।
\v 16 तर मैले तिनीहरूलाई भनेँ कि जब कसैलाई गम्भीर अपराधको अभियोग लगाइन्छ, त्यो व्याक्तिलाई तत्कालै दण्ड दिने रोमी प्रचलन छैन । त्यसको सट्टामा, हामीले दोष लगाइएको मानिसलाई उसलाई दोष लगाउनेहरूसँग आमने-सामने राखेर उसलाई तिनीहरूले लागाएको दोष विरुद्ध आफ्नो बचाउ गर्न दिन्छौँ ।