\v 17 त्यसैले जब ती यहूदीहरू कैसरियामा आए, मैले सोधपुछ गर्न ढिलो गरिनँ । तिनीहरू आइपुगेको अर्को दिन म न्याय आसनमा बसेँ र बन्दीलाई भित्र ल्याउनलाई सुरक्षाकर्मीहरूलाई आदेश दिएँ ।
\v 18 तर जब यहूदी अगुवाहरूले बन्दीले गरेको खराबी बारे बताए, तिनीहरूले भनेको कुनै पनि कुरा मलाई गम्भीर जस्तो लागेन ।
\v 19 त्यसको सट्टा तिनीहरूले उनको विरुद्धमा तर्क गरेको कुरा चाहिँ तिनीहरूको आफ्नै धर्म बारेका कुराहरू र येशू नाम भएको मरिसकेको मानिसको बारे थियो, तर जसलाई पावलले जीवित थिए भन्थे ।
\v 20 मैले यी कुराहरू, वा कसरी सत्यता पत्ता लगाउने बुझिनँ । त्यसैले मैले पावललाई सोधेँ, ‘के तिमी यरूशलेम जान तयार छौ, ताकि मैले यी कुराहरू बारे तिमीलाई त्यहाँ नै इन्साफ गर्न सकूँ ?’