\v 25 तर उनले मृत्यु दण्डको योग्य कुनै कुरा गरेको पाइनँ । साथै उनले आफ्नो मुद्दालाई कैसरले नै फैसला गरिदिनुभएकोहोस् भनी बिन्ती गरे, त्यसैले मैले उनलाई रोम पठाउने निर्णय गरेको छु ।
\v 26 तर उनको बारे सम्राटलाई खास के कुरा लेख्‍ने, मलाई थाहा छैन । त्यसैले उनलाई तपाईंहरू सबैजनाको सामु उनी आफैँले बोलून् भनेर यहाँ ल्याएको छु, र विशेष गरी राजा अग्रिप्पाको सामु ल्याएको छु ! मैले उनलाई यहाँ ल्याएको छु ताकि तपाईंले उसलाई प्रश्‍न गर्न सक्‍नुहोस् । तब मैले सम्राटलाई के लेख्‍ने भनी जान्‍न सकूँ ।
\v 27 मलाई लाग्छ कि कुनै कैदीले कस्ता खराबीहरू गरेको छ भनी मानिसहरूले भनेका छन् भन्‍ने खास कुराविना नै रोमी सम्राटकहाँ उसलाई पठाउनु तर्कसङ्गत हुँदैन ।”