\v 13 \v 14 \v 15 \v 16 ۱۳۔ اب کچھ دنوں کے بعد بادشاہ اگرپا اور برنیکے سرکاری دورے پر فیستُس سے ملنے قیصریہ پہنچے۔۱۴۔ کافی دن وہاں رہنے کے بعد فیستُس نے بادشاہ کو پولس کا مقدمہ پیش کیا، اۃس نے کہا ایک آدمی کو قیدی کی حیثیت فیلکس نے یہاں سے پیچھے چھوڑ دیا ہے۔۱۵۔ جب میں یروشلیم میں تھا، سردار کاہنوں اور یہودیوں کے بڑے رہنما اُس آدمی کے خلاف بہت الزامات میرے پاس لائے اور سزا کی تجویز دی۔۱۶۔ اس پر میں نے جواب دیا کہ حمایت کے طور پر کسی آدمی کو چھوڑ دینا رومیوں کی رسم نہیں ہے بلکہ، ملزم کو اپنے مدعی کا سامنا کرنے اور اپنے الزامات کا دفاع کرنے کا موقع ملنا چاہیے۔