\v 17 \v 18 \v 19 \v 20 ۱۷۔ اس لئے جب وہ یہاں اکٹھے آئے میں نے انظار نہیں کیا تھا، لیکن میں اگلے دن انصاف کے تخت پر بیٹھا اور میں نے اُس آدمی کو اندر لانے کا حکم دیا۔۱۸۔جب ملزم وہاں کھڑے تھے اور الزام لگانے لگے، میں نے سوچا کہ جو الزامات اُنہوں نے اُس کے خلاف لگائے بہت سنگین تھے۔۱۹۔ اس کے بجائے اُن کے درمیان اُن کے جھگڑے سچے تھے جو کہ اُن کے اپنے مذہب کے بارے مین اور کسی شخص یسوع کے بارے میں تھے جو مر چکا تھا جس کے زندہ ہونے کا دعویٰ پولس نے کیا۔۲۰، میں پریشان تھا کہ اس معاملے کے متعلق کیسے تحقیقات کروں۔ اور میں نے اُس سے پوچھا کہ اگر وہ ان باتوں کے متعلق انصاف کےلئے یروشلیم جائے۔