\v 25 Pagammoan, maysa a manursuro iti linlinteg dagiti Hudio ti timmakder ket pinadasna isuna, kinunana, "Manursuro, ania ti aramidek tapno matawidko ti biag nga agnanayon?" \v 26 Kinuna ni Jesus kenkuana, "Ania ti naisurat iti linteg? Kasano ti panangbasam iti dayta?" \v 27 Simmungbat, ket kinunana, "Masapul nga ayatem ti Apo a Diosmo iti amin a pusom, iti amin a kararuam, iti amin a pigsam, ken iti amin a panunotmo, ken iti kaarrubam a kas iti bagim." \v 28 Ket kinuna ni Jesus kenkuana, "Kusto dayta insungbatmo. Aramidem daytoy, ket agbiagka."