\v 21 David vino a los doscientos hombre quienes habían estado muy débiles para seguirlo, los que los otros habían hecho quedarse al torrente Besor. Estos hombres siguieron adelante para encontrarse con David y la gente que estaba con él.  Cuando David vino a estas personas, él los saludó. \v 22 Entonces todos los hombres malvados y compañeros sin valor entre aquellos quienes habían ido con David dijeron: "Por que estos hombres no fueron con nosotros, no le daremos nada del botín que hemos recobrado.  Excepto que cada hombre puede tomar su esposa e hijos, llevárselos, e irse."