\v 23 Entonces David dijo: "Ustedes no deben actuar de esta manera, mis hermanos, con lo que el SEÑOR nos ha dado. Él nos ha preservado y entregado en nuestra mano los asaltantes quienes vinieron en  contra de nosotros.  \v 24 ¿Quién los escuchará a ustedes sobre este asunto? Por cuanto la parte es para cualquiera que entre en batalla, así también será la parte para cualquier persona que espera en el equipaje; ellos compartirán y compartirán de forma igual."  \v 25 Ha sido así desde ese día hasta hoy, pues David lo hizo un estatuto y un decreto para Israel.