\c 2 \v 1 विशेष गरेर सबै विश्‍वासीहरूलाई विन्ती गर्दछु, सबै मानिसहरूलाई सहायता गर्न परमेश्‍वरसँग प्रार्थना गर, र धन्यवाद देऊ । किनभने झुटा शिक्षाहरू खतरनाक हुन्छन् ।
\v 2 शासक र उच्च अधिकारीहरूको निम्ति प्रार्थना गर, ताकि हामी शान्तिमा रहेर अरु मानिसहरू र परमेश्‍वरलाई आदर गर्न सकौं ।
\v 3 परमेश्‍वर जसले हाम्रो उदार गर्नु हुन्छ र हामीले प्रार्थना गरेको सुन्‍नु हुन्छ जब हामीले यसो गर्यौं भने उहाँले हाम्रो असल कार्यहरूलाई देख्‍नु हुन्छ ।
\v 4 उहाँ आफ्नो सत्यताको बारेमा सबैले जानेको चाहनु हुन्छ । साथै सबैले उद्वार पाएको चाहनु हुन्छ ।