\v 14 Kimmitaak ket nakakitaak sadiay iti puraw nga ulep, ken ti nakatugaw iti ulep ket maysa a kasla Anak ti Tao. Addaan isuna ti balitok a korona iti ulona ken maysa a natadem a kumpay iti imana. \v 15 Ket maysa pay nga anghel ti rimmuar manipud iti templo ken impukkawna babaen iti napigsa a timek iti daydiay nga agtugtugaw iti ulep: "Alaem ti kumpaymo ken rugiam ti agapit. Ta ti tiempo ti panagapit ket dimtengen, agsipud ta ti maapit iti daga ket naluomen." \v 16 Ket inwasawasna ti agtugtugaw iti ulep ti kumpayna iti daga, ket naapit ti daga.