\v 23 Jésus parcourut toute la Galilée, enseignant  dans leurs synagogues, proclammant l'évangile du royaume et guérissant toutes sortes de maladies et  infirmités parmi le peuple. \v 24 Sa renommée se répandit dans toute la Syrie et les gens lui amenèrent tous ceux qui étaient malades, ceux qui étaient affligés de diverses maladies et de divers tourments, ceux qui étaient possédés par des démons, les épileptiques et des paralysés; et Jésus les guérit. \v 25 De grandes foules le suivirent de la Galilée, de la Décapole, de Jérusalem, de la Judée et d'au-delà du Jourdain.