\v 5 Cuando él tenía preparadas las antorchas con fuego, él dejó que los zorros fueran a los granos recogidos de los filisteos, y ellos prendieron en fuego a ambos los granos amontonados y los granos de pie en el campo, así como los viñedos y los plantados de olivos. \v 6 Los filisteos preguntaron, "¿Quién hizo esto?" A ellos le fue dicho, "Sansón, el yerno del timnateo, hizo esto porque el timnateo tomó la esposa de Sansón y se la dio a su amigo." Luego los filisteos fueron y la quemaron a ella y a su padre.