\c 1 \v 1 म पावल जसले येशू ख्रीष्‍टको सेवा गर्दछु म रोमको सहरमा भएया तिमीहरू विश्‍वासीहरूलाई यो पत्र लेख्दैछु । परमेश्‍वरले मलाई एउटा प्रेरित हुन चुन्‍नुभयो र उहाँबाट आएको त्यो असल सुसमाचार मैले क्रमैसँग घोषणा गरूँ भनेर मलाई नियुक्त गर्नुभयो ।
\v 2 धेरै अघि येशू पृथ्वीमा आउनुभयो परमेश्‍वरले यो असल सुसमाचार जे अगमवक्‍ताहरूले पवित्र शास्‍त्रमा लेखे उसले प्रकट गरोस् भनेर प्रतिज्ञा गर्नुभयो ।
\v 3 यस असल सुसमाचार उहाँको पुत्रको विषयमा हो । उहाँको पुत्रका शारीरिक स्वभाव अनुसार, उहाँ दाऊद राजाको बंशमा जन्मिनु भयो ।