\v 4 उहाँको आत्मिक स्वभाव अनुसार उहाँ परमेश्‍वरको आफ्नै पुत्र शक्‍तिशालि रूपमा देखिनुभयो । उहाँका पवित्र आत्माले उहाँलाई मरेकोबाट फेरी जीवित हुनुभएको कारण परमेश्‍वरले प्रस्तुत गर्नुभयो । उहाँ येशू ख्रीष्‍ट हाम्रो प्रभु हुनुहुन्छ ।
\v 5 उहाँले हामीलाई ठुलो कृपा देखाएर हामीलाई प्रेरितमा नियुक्त गर्नुभयो । उहाँको आज्ञाअनुसार गैरयहूदी मानिसहरूको समूहहरू मध्येबाट धेरैले उहाँलाई विश्‍वास गर्नु र उहाँको आज्ञा मानुन भनेर हो ।
\v 6 तिमीहरू जो रोममा जीवन पाएका विश्‍वासीहरू परमेश्‍वरले येशू ख्रीष्‍टका सम्पति हुन उनीहरूका बिचमा समावेश गरिएका छौ ।