\v 8 म यो पत्र सुरु गर्छु तिमीहरू रोममा भएका बिश्‍वसिहरूको लागि म परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिन्छु । यसको कारण येशू ख्रीष्‍टले हाम्रा लागि जे गर्नु भएको छ यसले म त्यो गर्न सक्षम छु । म उहाँलाई धन्यवाद दिन्छु किनकि तिमीहरूले यसरी उहाँमा भरोसा गरेकोमा रोमी साम्राज्य भरिका मानिसहरू कुरा गरिरहेका छन् ।
\v 9 परमेश्‍वर, जसलाई समर्पित भएर सेवा गर्दछु जस्तै उहाँका पुत्रका विषयमा असल सुसमाचार मानिसहरूलाई घोषणा गर्दछु, मैले भनेको यो सत्य कुरा जान म यो भन्छु जहिले पनि मैले मेरा परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गर्दा तिमीहरूलाई समावेश गर्दछु ।
\v 10 म परमेश्‍वरसँग विशेष प्रकारले प्रार्थना गर्छु यदि उहाँको इच्छा भए म तिमीकहाँ आउँछु जसरी भए पनि अन्तमा यसो गर्न योग्य हुन सकूँ ।