\v 13 मेरा संगी विश्‍वासीहरू म तिमीहरूकहाँ आउन धेरै चोटी योजना बनाए । निश्‍चयनै त्यो तिमीहरूले जानेको चाहन्छु । तर म तिमीहरू कहाँ आउँन सम्भव भएन किनकि केही कुराले मलाई सधैँ रोक्यो । तिमीहरूकहाँ भएका अरू ठाउँका गैरयहूदीहरू मध्येका धेरै मानिसहरूले येशूमा विश्‍वासगरून् भनेर म आउन प्रयत्‍न गरे ।
\v 14 गैरयहूदी ग्रिक भाषा बोल्ने होऊन् वा नबोल्ने, शिक्षित होऊन् वा अशिक्षित मानिसहरूका बिचमा असल सुसमाचार घोषणा गर्न बाध्य छु ।
\v 15 यसको परिणाम मैले उत्सुकताका साथ इच्छा गर्नुको कारण रोममा बस्‍नेहरूलाई पनि यो असल सुसमाचार घोषणा गर्न सकूँ भनेर हो ।