\v 16 ख्रीष्‍टले जे गर्नुभयो त्यो असल सुसमाचारको पूर्ण आत्मविश्‍वास साथ घोषणा गर्छु किनकि यो असल सुसमाचार चाहिँ येशू ख्रीष्‍टले तिनीहरूका निम्ति जे गर्नुभयो त्यो परमेश्‍वरले ती सबै मानिसहरूलाई बचाउने शक्‍तिशाली बाटो हो । विशेष गरी असल सुसमाचारलाई विश्‍वासगर्न यहूदीलाई पहिले बचाउनु र त्यसपछि गैरयहूदीहरूलाई बचाउनुहुन्छ ।
\v 17 यसर्थ यस असल सुसमाचार आए परमेश्‍वर आफैँले मानिसहरूलाई धार्मि ठहराउनुहुन्छ भनी प्रकट गराउनुहुन्छ । यो त्यस्तो छ अघिनै अगमवक्‍ताहरूले आफ्नो वचनमा जे लेखेः “जसलाई परमेश्‍वर आफैँले जीवित पारेर धार्मि ठहराउनुहुन्छ किनकि तिनीहरू उहाँ माथि भरोसा गर्छन्” ।