\v 20 वास्तवमा परमेश्‍वर कस्तो हुनुहुन्छ भनेर तिनीहरूका आँखाले देख्‍न सक्दैनन् । तर उहिले देखि उहाँले पृथ्वी सृष्‍टि गर्नुभएको छ यसमा बनिएका कुराले उहाँको बारेमा हामीले बुझ्‍न सक्छौ – उदाहरण यो छ, उहाँले सृष्‍टि गर्नु भएका सबै कुरा भन्दा उहाँ पुरै फरक हुनुहुन्छ भन्‍ने हरेकले जान्दछ । यसैले कसैले पनि साचो गरी भन्‍न योग्य हुदैन, हामीले परमेश्‍वरलाई कहिल्यै चिनेनौ” ।
\v 21 यद्यपि अन्यजातिहरूले परमेश्‍वर कस्तो हुनुहुन्छ भनेर जान्दछन् र तिनीहरूले उहाँलाई परमेश्‍वरओ रूपमा आदर गर्दैनन्, नता उहाँले जे गर्नुभएको छ त्यसको निम्ति धन्यवाद नै चढाउँन सक्छन् । तिनीहरूले उहाँको सट्टामा मूर्ख कुराहरूलाई नै सोच्‍न थाले र उहाँले उहाँ आफ्नै बारे जानुन भनेर इच्छा राख्‍नु भयो तर उनीहरूको बुझ्‍ने क्षमतानै भएन ।