\v 29 तिनीहरूले सबै प्रकारका अधार्मिक कामहरू गर्न उत्कट चाहना गरे । अरूहरूलाई सबै प्रकारका अधार्मिक कामहरू गर्न उत्कट इच्छा गर्न बताए । अरूहरूका सम्पतिहरू लिन अति इच्छुक भए । विभिन्‍न प्रकारले अरूहरूलाई हानी पुर्याउन तिनीहरूले उत्कट इच्छा राखे । धेरैले अरू मानिसहरू प्रति डाही भए । धेरैले मानिसहरूको हत्या गर्ने निरन्तर चाहना राखे, धेरैले निरन्तर तर्कहरू गर्ने र मानिसहरू एक अर्कासित झगडा गरिरहने चाहना राखे । धेरैले निरन्तर अरूलाई ठग्‍ने इच्छा राखे । धेरैले अरूहरूलाई घृणापूर्ण कुरा बोल्ने इच्छा राखे ।
\v 30 धेरैले अरूलाई खराब कुराहरू बोल्थे । धेरैले अरूलाई झुटो निन्दा गर्थे । धेरै खास गरी परमेश्‍वरका विषयमा घृणास्पद काम गरे । धेरैले अरूलाई हिंसात्मक काम गरे । धेरैले अरूलाई नैतिक दृष्‍टिकोण बाट सार्है नीच काम गरे । धेरैले अरूको विषयमा आफैँ घमण्ड गरे । धेरैले खराब काम नयाँ छल द्वारा बहाना बनाए । धेरै बालबालिकाहरू तिनीहरूका आमाबाबुको आज्ञा उल्लंघन गर्ने भए ।
\v 31 धेरैले परमेश्‍वरलाई अप्रसन्‍न तुल्याउने अरू कामहरू गरे धेरैले अरूहरूलाई गर्छु भनेर प्रतिज्ञा गरेका कामहरू गरेनन् । धेरैले यहाँ सम्मकी तिनीहरूका आफ्नै परिवार सदस्यहरूलाई प्रेम गरेनन् । र धेरैले अरू मानिसहरू तर्फ कृपापूर्ण काम गरेनन् ।