\v 7 Vì A-sa nói với dân Giu-đa như vầy: “Chúng ta hãy xây cất các thành này, đắp vách tường chung quanh, dựng tháp, làm cửa và then gài; xứ thật bình tịnh thuộc về chúng ta vì chúng ta có tìm kiếm Giê-hô-va Đức Chúa Trời của chúng ta. Chúng ta đã tìm được Ngài, còn Ngài đã ban cho chúng ta bình an bốn phía”. Vậy, họ lo xây cất và được thành công. \v 8 A-sa có một đạo binh mang khiên và giáo từ chi phái Giu-đa ông có 300.000 quân, và từ chi phái Bên-gia-min, 280.000 người cầm khiên và giương cung. Hết thảy những người nầy đều là người mạnh dạn.