\v 30 Корнилий сказал: "Четыре дня прошло до этого часа как я постился, и когда я молился в своём доме в девятом часу, стал передо мною человек в светлой одежде \v 31 и сказал: "Корнилий! услышана твоя молитва, и твои добрые дела пришли на память Богу. \v 32 Итак, отправь в Иоппию и позови Симона, называемого Петром: который гостит у Симона кожевенника в доме у моря, он придёт и скажет тебе". \v 33 Я сразу же послал к тебе, и ты хорошо сделал, что пришёл. Теперь мы все стоим перед Богом, чтобы выслушать всё, что повелел тебе Бог".