\v 18 Maysa a mangiturturay ti nagdamag kenkuana, kunana, "Naimbag a maestro, ania ti masapul nga aramidek tapno matawidko iti agnanayon a biag?" \v 19 Kinuna ni Jesus kenkuana, "Apay nga awagannak a naimbag? Awan ti naimbag no di ti Dios laeng. \v 20 Ammom dagiti bilbilin - saanka a makikamalala, saanka a pumatay, saanka nga agtakaw, saanka nga agsaksi iti ulbod, raemem ti amam ken ti inam." \v 21 Kinuna ti mangiturturay, "Amin dagitoy a banbanag ket pinagtulnogak manipud pay iti kinaagtutubok."