\c 8 \v 1 Kadagidiay nga al-aldaw, adda manen ti adu a tattao, ket awan ti kanenda. Inayaban ni Jesus dagiti adalanna ket kinunana kadakuada, \v 2 "Maasi-ak kadagiti adu a tattao, gapu ta intultuloyda ti nakikadua kaniak iti tallon nga aldaw ket awan ti kanenda. \v 3 No ibaonko ida nga agawid kadagiti pagtaenganda a saanda a nangan, mabalin a matalimudawda iti dalan. Ket sumagmamano kadakuada ket immay a naggapu iti adayo." \v 4 Simmungbat dagiti adalanna kenkuana, "Sadino iti pangalaantayo ti umanay a tinapay iti kastoy a nagpanawan a lugar tapno penneken dagitoy a tattao?"