\v 14
۱۴۔ اِس لئے اَے بھائیو، تم مسیح یسوع میں خدا کی کلیسیائوں کی مانند بن گئے ہو جو یہودیہ میں ہیں۔ کیونکہ تم بھی اپنی قوم سے ایسے ہی ستائے گئے جیسے وہ یہودیوں سے ستائے گئے ہیں۔

۱۵۔ یہ یہودی ہی تھے جنہوں نے خداوند یسوع اور نبیوں کو بھی قتل کیا تھا۔ اور یہ یہودی ہی تھے جنہوں نے ہمیں بھی دُکھ دے دے کر وہاں سے نکال دیا۔ وہ خدا کو پسند نہیں آتے۔  اِس کے بجائے وہ تمام لوگوں کے مخالف ہیں۔
۱۶۔ وہ ہمیں غیر اقوام کو کلام سُنانے سے منع کرتے ہیں تا نہ ہو کہ وہ بچ جائیں۔ اِس کے نتیجے میں وہ اپنے گناہوں کا پیمانہ بھرتے جاتے ہیں۔ آخرت میں اُن پر غضب نازل ہونے والا ہے۔