\v 10 Mais pour toi, tu as suivi de près mon enseignement, ma conduite, mon objectif, ma foi, mon  endurance , mon d'amour, ma patience, \v 11 mes persécutions, mes souffrances, et ce qui m'est arrivé à Antioche, à Icone, et à Lystre. J'ai enduré les persécutions. Mais le Seigneur m'a toujours délivré. \v 12 Or tous ceux qui veulent vivre pieusement en Christ Jésus seront persécutés. \v 13 Mais les  hommes mauvais et les imposteurs iront même pires. Ils égareront les autres. Eux-même sont égarés.