\c 2 \v 1 उहाँले निषेधित गरेका कुराहरू जसले गर्छ ती मानिसहरूलाई परमेश्‍वरले कडा दण्ड दिनुहुनेछ । उहाँको विरुद्धमा पाप गर्नेहरूसँग उहाँ रिसाउनु हुन्छ भनेर परमेश्‍वरले धेरै स्पष्‍ट शब्दहरूमा बोल्नुभएको छ । त्यसैले जब परमेश्‍वरले मानिसको न्याय गर्नुहुन्छ, उहाँले कसैलाई क्षमा दिनुहुनेछैन । जुन घृणा गर्नुहुन्छ त्यो मानिसहरूले गरेकोमा परमेश्‍वरले दण्ड दिनुपर्छ भनेर तिमीहरूले भन्छौ । तर जब तिमीहरू त्यसो भन्छौ भने, तिमीहरू साच्‍चै भनिरहेका छौ कि परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई दण्ड दिनुपर्छ । कारण जब तिमीहरू चाहन्छौ कि परमेश्‍वरले तिनीअरूहरूलाई दण्ड दिनु भएको होस् जसले उहाँले घृणा गरेको कुराहरू गर्छ, तिमीहरू पनि त्यस्तै किसिमको जीवन जिएका थियौ । तिनीहरूले गरेका जस्तै उही कुरा तिमीहरूले गर्‍यो ।
\v 2 हामी राम्रो सँग जान्दछौ कि जो मानिसहरूले यस्तो किसिमको दुष्‍ट कार्यहरू गर्दै तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले निष्पक्ष रूपमा न्याय र दण्ड दिनुहुनेछ ।