\v 5 तर त्यसको सट्टामा, कारण तिमीहरू हठी भइ पाप नगर्न इन्कार गर्छौ भने परमेश्‍वरले अझै डरलाग्दो प्रकारले तिमीहरूलाई दण्ड दिनुहुनेछ । उहाँले त्यो यही समयमा गर्नुहुनेछ जब उहाँ रिसाउनु भएको हुन्छ र निष्पक्ष रूपमा सबैको न्याय गर्नुहुनेछ ।
\v 6 तिनीहरूले जे गरेका छन् हरेकलाई पाउन योग्य अनुसार परमेश्‍वरले फिर्ता दिनुहुनेछ ।
\v 7 विशेष गरेर, कोही मानिसहरू असल ला,जारी गरिरहेका छन्, किनभने परमेश्‍वरले आदर गरेको तिनीहरू चाहन्छन् र तिनीहरू उहाँसँग अनन्तसम्म जिउन चाहन्छन् । यसप्रकार परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई इनाम दिनुहुनेछ ।