\v 8 तर की मानिसहरू स्वार्थपूर्ण व्यवहार गर्छन् र परमेश्‍वरले जे भन्‍नुहुन्छ त्यो सत्य हो भनेर तिनीहरू विश्‍वासगर्न इन्कार गर्दछन् र तिनीहरूले गरेका कुराहरूलाई परमेश्‍वरले गलत भन्‍नुहुन्छ । परमेश्‍वर धेरै रिसाउनु हुनेछ र तिनीहरूलाई डरलाग्दो प्रकारले दण्ड दिनुहुनेछ ।
\v 9 हरेक जो असभ्य प्रकारले खराब कामहरू गर्छन् तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले निकै दुख दिनुहुनेछ र धेरै समस्याहरू हुनेछन् । यस्तो निश्‍चय नै यहूदीहरूसँग हुनेछ जसले परमेश्‍वरको सन्‍देशलाई स्वीकार गर्न इन्कार गरेको कारण तिनीहरूलाई उहाँको विशेष जाति हुन सुअवसर परमेश्‍वरले दिनुभयो तर यो गैरयहूदीहरूसँग पनि हुनेछ ।