\v 10 तर हरेक मानिस जो असभ्य रूपमा खराब कामहरू गर्दैनन् तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले प्रशंसा, आदर र शान्तिपूर्ण आत्मा दिनुहुनेछ । उनीहरूलाई उहाँको विशेष जातिको रूपमा चुनेको कारणले यहूदीहरूसँग निश्‍चयनै यो गर्नुहुनेछ, तर उहाँ यो गैरयहूदीहरूलाई पनि गर्नुहुनेछ ।
\v 11 परमेश्‍वरले यो निष्‍पक्ष रूपमा गर्नुहुनेछ कारण उहाँ त्यो व्‍यक्ति कति महत्त्‍वपूर्ण छ भनी ध्यान दिनुहुन्‍न ।
\v 12 यद्यपि परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभए जस्तो गैरयहूदीहरूसँग व्यवस्था छैन, सबै गैरयहूदीहरू जसले पाप गरे तिनीहरू सधैँको निम्ति परमेश्‍वरबाट अलग हुनेछन् उहाँले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्था को बारेमा तिनीहरूलाई थाहा थियो या तियें सो उहाँले विचार गर्नु हुनेछैन र उहाँले यहूदीहरूलाई पनि दण्ड दिनुहुनेछ जसले उहाँको व्यवस्थाको आज्ञा उल्लङ्घन गरे, कारण उहाँ तिनीहरूको न्याय त्यसै अनुसार गर्नुहुनेछ ।