\v 13 परमेश्‍वरको लागि तिनीहरूलाई दण्ड दिनु ठिकै हो कारण यो होइन कि तिनीहरू परमेश्‍वरको व्यवस्था जान्दछन् जसलाई उहाँ धर्मि सम्झिनुहुन्छ । त्यसको विपरीत, यो तिनीहरूलाई मात्र हो जो निरन्तर रूपमा परमेश्‍वरको पुरा व्यवस्था पालन गरेको छ जसलाई परमेश्‍वर धर्मि सम्झिनुहुन्छ ।
\v 14 जब गैरयहूदीहरूसँग परमेश्‍वरको व्यवस्था थिएँ तब तिनीहरू स्वतन्‍त्र रूपमा त्यो व्यवस्था पालन गरे । त्यो व्यवस्था तिनीहरूकै आफ्नो दिमागमा छ भनी तिनीहरूले प्रमाणित गरे यद्यपि परमेश्‍वरले मोशालाई दिएको जस्तो व्यवस्था वास्तवमा तिनीहरूसँग छैन ।