\v 15 उहाँको व्यवस्थामा परमेश्‍वरले जुन आज्ञा गर्नुहुन्छ त्यो तिनीहरू आफ्नो दिमागमा जान्दछन् भनी तिनीहरूले देखाउँछन् । किनकि या त प्रत्येक व्‍यक्तिले उसको आफ्नै विवेकलाई खराब काम गरेकोमा दोष्याउँछ या आफैँ प्रतिकार गर्छ ।
\v 16 जब तिनीहरूले जे सोचे र गरे अनुसार उहाँ तिनीहरूको न्याय गर्नुहुन्छ । त्यहीँ समयमा परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई दण्ड दिनुहुनेछ । तिनीहरूले गोप्य रूपमा गरेको कुराको लागि पनि उहाँले तिनीहरूको न्याय गर्नुहुनेछ । तिनीहरूको न्याय गर्न येशू ख्रीष्‍टलाई अधिकार दिएर उहाँ मानिसहरूको न्याय गर्नुहुनेछ । यही कुरा जुन मानिसहरूलाई भन्छु जब म तिनीहरूलाई सुसमाचार प्रचार गर्छु ।