\v 17 अब तिमीहरू मध्ये कोही यहूदीहरूलाई मसँग केही भन्‍नुछ जसला म यो लेखिरहेको छुः तिमीहरू विश्‍वास गर्दछौ कि परमेश्‍वरले बचाउनुहुनुहुन्छ किनकि उहाँले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्था तिनीहरू जान्दछन् । तिमीहरू परमेश्‍वरका हौ भनी घमण्ड गर्दछौ ।
\v 18 परमेश्‍वर के चाहनुहुन्छ तिमीहरूलाई थाहै छ । कारण तिमीहरूलाई परमेश्‍वरको व्यवस्था सिकाइएको छ । कुन कुरा ठिक छ सो तिमीहरू थाहा पाउन योग्य भएका छौ । र ती गर्नका लागि रोज्‍न जानेका छौ ।
\v 19 निश्‍चयनै तिमीहरू परमेश्‍वरको सत्यता गैरयहूदीहरूलाई देखाउन योग्य भएका छौ, र त्यसैगरी जो परमेश्‍वरको बारेमा केही पनि जान्दैनन् तिनीहरूलाई तिमीहरू सिकाउन सक्छौ ।
\v 20 जो परमेश्‍वरको बारेमा गलत कुराहरूमा विश्‍वासगर्छन् तिनीहरूलाई निस्चा नै सिकाउन सक्छौ र जो परमेश्‍वरको बारेमा केही पनि जान्दैनन् । यी सबै कुराहरू व्यवस्थापनमा छन् भनी तिमीहरू पक्‍का छौ जुन साँचो प्रकारले परमेश्‍वरको बारेमा सिकाउँछ ।