\v 21 जबकी तिमीहरू यहूदी भएकोले तिमीहरूसँग यी सबै फाइदाहरू छन् भनेर दाबी गर्छौ, यो घृणित कुरो हो कि तिमीहरूलाई सिकाउदछौ तर आफैँ यो व्यवस्था पालन गर्दैनौ । तिमीहरू जो मानिसहरू कुनै चिजको चोरी गर्नुहुँदैन भनेर प्रचार गर्छौ, यो घृणित कुरो हो, कि तिमीहरू आफैँ ती चिजहरूको चोरी गर्छौ ।
\v 22 जसलाई तिनीहरूले विवाह गरेका छैनौ तिनीहरूसँग नसुत भनेर जो मानिसहरूलाई तिमीहरू आज्ञा गर्दछौ, यो घृणित कुरो हो कि तिमीहरू आफैँ व्यभिचार गर्दछौ । तिमीहरू जो मूर्तिपूजा गर्नुहुँदैन भनेर आज्ञ गर्छु, यो घृणित कुरो हो कि तिमीहरू घिनलाग्दो कुरा गर्न चोर्दैनौ ।