\v 25 ऊ परमेश्‍वरको हो भनी देखाउन तिमीहरू मध्ये जो कोही खतना गरेका छौ जुन व्यवस्था उहाँले मोशालाई दिनुभयो जुन आज्ञा पालनले उसलाई फाइदा हुन्छ । तर यदि तिमी खतना गरेको व्‍यक्ति भएर व्यवस्था उल्लङ्घन गर्‍यो भने जो खतना नगरेको व्‍यक्ति जस्तै परमेश्‍वरको नजरमा तिमी नराम्रो भनेर उहाँले विचार गर्नुहुन्छ
\v 26 कि गैर येहुदीहरू जसको खतना भएको छैन तिनीहरू उँहाको मानिसहरू बन्‍नसक्छन् यदि तिनीहरूलाई उँहाको व्यवस्थामा भनेका कुराहरू पालन गर्दछन् ।
\v 27 ती मानिसहरू, जो खतना गरेका छैनन् तर पनि परमेश्‍वरको व्यवस्था पालन गर्दछन्, परमेश्‍वर ठिक हुनुहुन्छ भनेर घोषणा गर्नुहुनेछ जब उँहा तिमीहरूलाई दण्ड दिनुहुन्छ, किनकि तिमीहरू खतना गरेकाहरू भएर पनि अझैँ व्यवस्था उल्लंघन गर्छौँ ।