\v 28 यो होइन कि जो तिमीहरू परमेश्‍वरको लागि धार्मिक विधिहरू पुरा गर्छौँ जो साचोँ यहूदीहरू हुन् र यो तिनीहरूको शरीरमा खतना नभइकन परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई स्वीकार्नुहुन्छ ।
\v 29 विपरीतमा, हामी जसलाई परमेश्‍वरले भित्रबाट परिवर्तन गर्नुभयो तिनीहरूनै साँचो यहूदीहरू हुन् । परमेश्‍वरको आत्मालाई हामीले हाम्रो स्वभाव परिवर्तन गर्न अनुमति दिएकोले परमेश्‍वरले हामीलाई स्‍वीकार्नु भयो । व्यवस्था द्वारा हामीले धार्मिक आज्ञाहरू पुरा गरेको कारणले होइन । चाहे अरू मानिसहरू हाम्रो प्रशंसा नगरून्, परमेश्‍वरले हाम्रो प्रशंसा गर्नुहुनेछ ।