\c 16 \v 1 El pueblo viajó desde Elim y toda la comunidad de los israelitas vino al desierto de Sin, el cual está entre Elim y Sinaí, en el decimoquinto día del segundo mes luego de su partida de la tierra de Egipto. \v 2 Toda la comunidad de los israelitas se quejó contra Moisés y Aarón en el desierto. \v 3 Los israelitas les dijeron: "Si tan sólo hubiéramos muerto por la mano de Yahveh en la tierra de Egipto cuando estábamos sentados junto a las ollas de carne y comiendo pan hasta saciarnos. Pero ustedes nos han traído hasta el desieto para matar de hambre a toda nuestra comunidad."