\v 6 Luego Moisés y Aarón dijeron a todo el pueblo de Israel: "En la tarde sabrán que es Yahveh quien los ha sacado de la tierra de Egipto. \v 7 En la mañana verán la gloria de Yahveh, pues Él escucha tu queja en su contra. ¿Quiénes somos nosotros para que ustedes se quejen contra nosotros?" \v 8 Moisés también dijo: "Ustedes sabrán esto cuando Yahveh les dé la carne en la tarde y el pan en la mañana hasta saciars, pues él ha escuchado las quejas que tienen contra él. ¿Quiénes somos Aarón y yo? Sus quejas no son en nuestra contra; son contra Yahveh."