\v 9 Moisés le dijo a Aarón: "Dile a toda la comunidad del pueblo de Israel: 'Acérquense ante Yahveh, pues Él ha escuchado sus quejas.'" \v 10 Se produjo, mientras Aarón hablaba a toda la comunidad del pueblo de Israel, que ellos miraron hacia el desierto y, he aquí,  la gloria de Yahveh se apareció en la nube. \v 11 Luego Yahveh habló a Moisés y dijo: \v 12 "He escuchado las quejas del pueblo de Israel. Háblales y diles: 'En la tarde comerán carne y en la mañana serán saciados con pan. Luego sabrán que yo soy Yahveh, su Dios.'"