\v 27 Cuando los siete días estaban por terminar, algunos Judíos de Asia vieron a Pablo en el templo, y la multitud se agitó, y puso sus manos en él. \v 28 Ellos estaban gritando, "Hombres de Israel, ayudános. Este es el hombre quien enseña a todos los hombres en todos los sitios cosas que están en contra de la gente, la ley, y este sitio. Además, él ha traído Griegos dentro del templo y ha contaminado este sagrado sitio." \v 29 Porque ellos habían visto previamente Trófimo el efesio con él en la ciudad, y ellos pensaron que Pablo lo había traído a él dentro del templo.