\v 6 Cuando Pablo vió que parte del concilio eran Saduceos y los otros Fariseos, el habló alto en el concilio, " Hermanos, yo soy Fariseo, hijo de Fariseos, Es por eso que yo confiadamente espero la resurreción de los muertos porque yo estoy siendo juzgado. \v 7 Cuando él dijo eso, un argumento comenzó entre los Fariseos y los Saduceos, y la asamblea fue dividida. \v 8 Para los Saduceos ellos decían no hay resurreción, no ángeles, y no espirítus, pero los Fariseos decian que todas estas cosas existen.