\v 22 \v 23 \v 24 Asi que el capitán jefe dejó al joven ir, despúes de darle instruciones, "No le digas a nadie que me has contado estas cosas a mi." Entonces el llamó a dos de los centuriones y dijo, "Busca docientos soldados listos para ir tan lejos como a Cesarea, y setenta hombres de a caballo también, y docientos lanceros. Tú te iras a la tercera hora de la noche. "El también ordenó a ellos que proporcionaran animales para que Pablo pudiera llegar, y ser llevado con seguridad al gobernador Félix.