\v 8 Ngarud, kayatko a dagiti lallaki iti amin a disso ket agkararag ken ingatoda koma dagiti nasantoan nga imada nga awanan panagpungtot ken panagdua-dua. \v 9 Kasta met, kayatko a dagiti babbai ket kawesanda dagiti bagbagida iti umno a kawes, nga addaan kinaemma ken panagteppel, saan a babaen iti sinallapid a buok, wenno balitok, wenno dagiti perlas, wenno nangina a kawes. \v 10 Kayatko nga agkawesda no ania ti maiyannatop kadagiti babbai a mangipakita nga isu ket nadiosan babaen iti nasayaat nga aramid.