\v 46 Apay nga awagandak ti, 'Apo, Apo,' ngem diyo met a tungtungpalen dagiti banag nga ibagbagak? \v 47 Tunggal tao nga umay kaniak ken dengdenggenna dagiti saok ken tungtungpalenna ida, ibagak kadakayo no ania ti kaiyariganna. \v 48 Kaiyariganna ti tao a nagpatakder ti balay, nagkali ti nauneg nga abot iti daga ket nagpatakder iti pundasyon ti balayna iti rabaw ti bato. Idi immay ti layos, dinalapus ti napigsa a layus dayta a balay, ngem pulos a saanna a nagungon daytoy, gapu ta daytoy ket naipatakder a sititibker.