\v 19 Nupay kasta, ti natibker a pundasion ti Dios ket nakatakder. Adda daytoy a naimarka: " Ammo ti Apo dagiti kukuana" ken "Tunggal maysa a mangawag ti nagan ti Apo ket masapul nga umadayo manipud iti saan a kinalinteg." \v 20 Iti nabaknang a pagtaengan, ket saan laeng a pagkargaan iti balitok ken pirak. Adda met dagiti pagkargaan iti kayo ken damili. Sumagmamano kadagitoy ket mausar para kadagiti agkakadayaw ken ti sumagmamano ket mausar para kadagiti saan nga agkakadayaw. \v 21 No dalusan ti maysa a tao ti bagina manipud iti saan a nadayaw a pannakausar, isuna ket nadayaw a pagkargaan. Naisina isuna, mausar unay iti Amona, ken nakasagana iti tunggal nasayaat a trabaho.