\c 1 \v 1 म सिमोन पत्रुस, तिमीहरूलाई यो पत्र लेख्दै छु । म येशू ख्रीष्‍टको सेवक, र उहाँले नियुक्त गर्नु भएको एक प्रेरित हुँ । म यो पत्र तिमीहरूलाई पठाउँदैछु, जसको कारण तिमीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेका छौ, जसरी उहाँकै कारण ख्रीष्‍टमाथिको विश्‍वासद्वारा हामीलाई प्रेरित हुनलाई बोलाउनु भएको छ । उहाँ माथिको विश्‍वासले तिमीहरू र हामीहरूलाई एक समानको आदर दिनु भएको छ र उहाँ हाम्रो मुक्तिदाता हुनुहुन्छ ।
\v 2 म प्रार्थना गर्दछुकि, परमेश्‍वरले निरन्तर तिमीहरू प्रति दया गर्नु भएको होस् र तिमीहरूलाई भित्र शान्ति दिनु भएको होस्, किनभने तिमीहरूलाई सत्य थाहा छ, परमेश्‍वर र येशू जो हाम्रो परमेश्‍वर हुनुहुन्छ ।