\v 3 परमेश्‍वरले हामीहरूलाई सबै कुराहरू दिइ सक्‍नु भएको छ, जसको कारण हामी उहाँसँग सदा रहनेछौ र उहाँलाई आदर गर्नु आवश्यक छ । उहाँले यो कार्य परमेश्‍वर जस्तैगरि उहाँको शक्‍तिद्वारा गर्नु भयो, र उहाँले यो कार्य गर्नु भयो किनभने हामीले उहाँलाई थाहा गरेका छौ । उहाँ एक हुनुहुन्छ जसले हामीहरूलाई उहाँका मानिस हुनको निम्ति चुन्‍नु भयो किनकि उहाँ शक्‍तिशाली र असल हुनु हुन्छ ।
\v 4 किनभने उहाँले हामीहरूसँग यसरी प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ कि उहाँले हाम्रो लागि महान र बहुमूल्य कार्यहरू गर्नु हुनेछ । उहाँले तिमीहरूलाई यो पनि भन्‍नु भएको छ कि जसरी तिमीहरूले उहाँले जे प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ त्यसमाथि विश्‍वास गरेका छौ, तिमीहरूले त्यस कार्यलाई असल प्रकारले गर्न सक्‍ने छौ जस्तो परमेश्‍वरले असल कार्य गर्नु भयो र तिमीहरूका खराब इच्छाको कारण अब कुनै कष्‍टको आज्ञा छैन जसरी अविश्‍वासीहरूले पाउने छन् ।