\v 5 किनकि परमेश्‍वरले यी सबै कुराहरू पुरा गरिसक्‍नु भएको छ तिमीहरू उत्तम प्रयास गर, तिमीहरू ख्रीष्‍टको विश्‍वासमा मात्र होइन तर तिमीहरूको जीवन पनि असल प्रकारको होस् र निश्‍चित गर कि तिमीहरू असल प्रकारले जिउने मात्र होइन तर परमेश्‍वरको बारेमा बढी भन्दा बढी जान्‍न सक ।
\v 6 अझ थप तिमीहरू उत्तम प्रयास गर परमेश्‍वरको बारेमा बढी भन्दा बढी जान्‍ने मात्र होइन, तर आफैँलाई पनि तिमीहरू के गर्दैछौ र के बोल्दै छौ त्यसमा पनि नियन्‍त्र राख, र निश्‍चित गर की तिमीहरू जे बोल्दैछौ र गर्दैछौ त्यसमा मात्र होइन तर उहाँमा तिमीहरू पनि विश्‍वासयोग्य हुन सक, तर उहाँलाई आदर पनि गर ।
\v 7 उहाँलाई आदर गर्ने कुरामा मात्र होइन तर तिमीहरूको विश्‍वासी मित्रहरू जो एक अर्काको लागि दाजु-भाइहरू र दिदी-बहिनीहरू हुन, उनीहरूको लागि पनि विचार गर, साथै तिमीहरू, विश्‍वासी मित्रहरूलाई मात्र होइन तर अरूहरूलाई पनि प्रेम गर्न सक ।