\v 8 यदि तिमीहरू यी सबै कुराहरू गर्दा छौ र अझै यो भन्दा पनि बढी गर्दछौ भने यसले देखाउँछ कि जसले हाम्रा परमेश्‍वर येशू ख्रीष्‍टलाई थाहा गरेका हुन्छन् तिनीहरूको जीवनमा ठूलो परिवर्तन ल्याउनु हुनेछ ।
\v 9 तर यदि यी कुराहरू मानिसहरूको जीवनमा पुरा भएको छैन भने त्यसको अर्थ तिनीहरूलाई यी कुराहरूको महत्व बारे थाहा भएको छैन, जस्तो अन्धो व्‍यक्तिलाई उसको आफ्नो वरपर के छ भनी थाहा हुदैन, तिनीहरू केवल संसारका कुराहरूको मात्र विचार गर्दछन् जस्तो अदुरदर्शी व्‍यक्तिले आफ्‍नो नजिक भएका कुराहरूलाई मात्र स्पष्‍ट देख्‍न सक्दछन् । यो तिमीहरू बिर्सेको जस्तो देखिन्छ, जुन तिमीहरूले पहिले गरेका पापहरूको लागि परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई क्षमा दिइ सक्‍नु भएको छ ।