\v 12 मेरो उद्देश्य तिमीहरू यी विषयहरूको निरन्तर सम्झना गर्न सक भन्‍ने हो, यद्यपि तिमीहरूलाई यो अघिनै थाहा छ र तिमीहरूलाई कुन चाहिँ सत्य हो भनी जानेका छौ ।
\v 13 म यो सत्य हो भनी भन्दछु कि म जीवित भए सम्म तिमीहरूलाई यसकुराको स्मरण द्वारा तिमीहरूलाई यी विषयहरूमा निरन्तर सहायता पुर्याउनेछु ।
\v 14 किनकि मलाई थाहा छ म चाडै मारिने छु जस्तो हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्‍टले मलाई स्पष्‍ट प्रकाश दिनु भएको छ ।
\v 15 त्यो भन्दा बढी म यी पत्रहरूद्वारा तिमीहरूलाई सक्षम होस् भनी भरमग्दुर प्रयास गर्दछु ताकि मेरो मृत्यु पछि पनि यो कुराहरू स्मरण गर्न सक ।