\v 16 हामी प्रेरितहरू तिमीहरूलाई भन्दछौ कि हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍ट शक्‍तिशाली हुनु हुन्छ र उहाँ समय पछि फर्की आउनुहुनेछ । हामीले तिमीहरूलाई बताएको कथाहरूको आधारमा होइन जसलाई हामीले चलाखीपूर्ण तरीकाले अविष्कार गरेका पनि होइनौँ । यद्यपि हामीहरू तिमीहरूलाई भन्दछौ कि हामी हाम्रो आफ्नै आखाले यी देखेका कुराहरू बताउदछौ जो प्रभु येशू स्वर्गीय रूपमा महान हुनु हुन्थ्यो ।
\v 17 परमेश्‍वर, हाम्रो पिताले उहाँलाई आदर गर्नु हुन्छ जब परमेश्‍वरको ज्योति उहाँको वरिपरी थियो र उहाँले भन्‍नु भयो, “यीनी मेरा प्रिय पुत्र हुन, जसलाई म अति प्रेम गर्छु, म तिनीसँग अति प्रसन्‍न छु ।”
\v 18 हामीहरू आफैँले यी कुराहरू परमेश्‍वरले स्वर्गबाटबोल्नु भएको सुनेका छौ, जब हामी ख्रीष्‍टसँग पवित्र डाडामा थियो ।