\v 19 यसकारण किनकि हामीले जे देख्यो त्यसबाट अझ हामी ख्रीष्‍ट सम्बन्धि धेरै वर्ष अघि अगमवक्ताहरूले जे कुराहरू लेखेका थिए, ती पूर्ण रूपमा सम्बन्धित भएको थाहा गर्‍यो । तिमीहरूले, तिनीहरूले जे कुराहरू लेखेका थिए ती कुराहरूमा ध्यान दिन आवश्यक छ किनकि यसले तिमीहरूलाई हामीहरूले जे सिकाउदैछौ सो गलत वा असल छ भनी थाहा गर्न सक्‍ने छौ, जसरी बत्तीले अँध्‍यारोमा भएका मानिसहरूलाई आफ्नो ज्योतिद्वारा कहाँ जाने हो तिनीहरूलाई बाटो देखाउन सहायता गर्दछ तिमीहरूले हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्‍ट फेरी फर्केर नआउन्जेल तिनीहरूले जे लेखेका छन् ती कुराहरूमा ध्यान देऊ र तिमीहरूले परमेश्‍वरलाई पूर्ण रूपमा थाहा गर्न सक्‍ने छौ । त्यस समयमा, जसरी जब दिन बित्छ र ताराहरू बिहान उदाऊदछन् र हामीहरूले त्यसलाई स्पष्‍ट देख्‍न सक्‍ने छौ ।
\v 20 यो तिमीहरूले थाहा गर्नु महत्त्‍वपूर्ण छ कि कुनै पनि अगमवक्ताहरूले परमेश्‍वरको आत्माको सहायता बिना धर्मशास्‍त्र मा तिनीहरूले लेखेका वचनहरूको अर्थ तिनीहरू आफैँले पनि दिन सक्दैनन् ।
\v 21 किनकि कुनै पनि मानिसहरूले ती अगमवाणीहरूको निर्णय गर्न सक्दैन, त्यसको साटो ती जसले परमेश्‍वरबाट वचन घोषणा गर्दछन् त्यसका लागि पवित्र आत्माले तिनीहरूलाई यसो गर्न सहायता गर्नु भएको हो । त्यसकारण आत्माले नै हामीहरूलाई तिनीहरूको अर्थ के हो सो बुझ्‍न मद्दत गर्नु हुन्छ ।