\c 1 \v 1 Después de la muerte de Josué, el pueblo de Israel preguntó a Yahvé, diciendo: "¿Quién atacará primero a los cananeos por nosotros para pelear contra ellos?" \v 2 Yahvé dijo: "Judá atacará. Vean, les he dado control de esta tierra." \v 3 Los hombres de Judá dijeron a los hombres de Simeón, sus hermanos: "Vengan con nosotros a nuestro territorio que nos fue asignado para que juntos podamos pelear en contra de los cananeos.  Y  nosotros igualmente iremos con ustedes al territorio que les fue asignado." Así que la tribu de Simeón fue con ellos.