\c 1 \v 1 प्रिय थियोफिलस, हाम्रा बीचमा घटेका अचम्म लाग्दा घटनाहरूको बारेमा धेरै मानिसहरूले प्रतिवेदनहरु लेखेका छन् ।
\v 2 शुरुको समयका हरेक घटनाहरू मानिसहरूले देखे अनुसार भनेका यी कुराहरू हामीले सुनेका छौं । यी नै मानिसहरूले परमेश्‍वरको संदेश बारेमा अरूहरुलाई सिकाए ।
\v 3 म आफैले यी मानिसहरुले लेखेका र सिकेका कुराहरूलाई होसियारीपूर्वक अध्ययन गरें । यसैले सम्माननीय थियोफिलस तपाई समक्ष असल गवाहीको सत्य बिवरण लेख्‍न मलाई असल लागेर तपाइलाई यो लेख्‍ने निर्णय गरें ।
\v 4 तपार्इलाई सिकाईएका कुराहरु सत्य हुन् भनेर तपार्इलाई थाहा होस् भन्‍ने हेतुले म यो गरिरहेकोछु ।