\v 16 उनले इज्राएलीका धेरै वंशहरूलाई पाप गर्नबाट रोक्‍नेछन् र परमप्रभु तिनीहरुका परमेश्‍वरतर्फ फेरि पनि आज्ञाकारी हुन् डोर्‍याउनेछन् ।
\v 17 तिम्रो छोरो उहाँको अग्रदुतको रुपमा परमप्रभुको अघिअघी एलिया अगमवक्ता झैँ उनको आत्मामा शत्तिशाली हुनेछन उनले बबुआमहरुलाइर् तिनीहरुका छोराछोरीहरुलाई फेरी प्रेम गर्न प्रेरित गर्नेछा । बुद्धिमानी पुर्वक धेरै परमेश्‍वरको आज्ञापालन नगर्ने मनिसईहरुलाधर्मी मानिसहरुले झैँ उहाँको आज्ञापालन गर्न प्रेरित गर्नेछन । उनले प्रभु आउनुहुँदा धेरै मानिसहरूलाई तयारी हुनका लागि प्रेरित गर्न यो गर्नेछन ।