\v 26 इलिजावेथ गर्भवती भएकी लगभग छ महिना हुँदा परमेश्‍वरले स्वर्गदूत गाब्रिएललाई गालिल जिल्लाको नासरथ नगरमा पठाउनुभयो ।
\v 27 उहाँ मरियम नाउँ गरेकी एक कन्यासँग कुरा गर्न जानुभयो । तिनको युसुफ नाउँ गरेको मानिससंग मंगनी भैसकेको थियो जो दाउद राजाका वंशका थिए । त्यस कन्याको नाम मरियम थियो ।
\v 28 स्वर्गदूतले तिनलाई भने,“अभिवादन ! परमप्रभु तिमीसंग हुनुहुन्छ र उहाँले तिमीलाई उहाँको महान दया देखाउनु भएको छ“।
\v 29 तर मरियमले उनको अभिवादन सुनेर सह्रारै घबराइन् । स्वर्गदूतले भनेको कुराको अर्थमा तिनी अच्चामित मानिन् ।