\v 64 तुरन्तै जाकारिया फेरि बोल्न सक्‍ने भए र उनले परमेश्‍वरको प्रसंशा गर्न थाले ।
\v 65 नजिक मा भएका हरेक परमेश्‍वरले गरेको कामको लागि पूर्ण रुपले भयभित भए । तिनीहरूले त्यहाँ जे भएको थियो त्यसको बारेमा अरु मानिसहरूलाई बताए अनि यो खबर यहुदियाको पहाडी भेगभरी व्यापक फैलियो ।
\v 66 हरेक जसले यो सुने तिनीहरूलेयसबारे विचार गरिरहे । तिनीहरूले भन्‍न लागे यो बालक ठूलो कस्तो किसिमको कार्य गर्ला ! “त्यहाँ भएको हरेक कुराहरूको कारणले तिनीहरु निश्‍चित थिए कि परमेश्‍वर्ले शक्तिशाली तवरमा सहायता गर्न गइरहनु भएको छ ।