\c 12 \v 1 Por lo tanto, ya que estamos rodeados de tan grande nube de testigos, dejemos a un lado todo peso y el pecado que fácilmente enreda. Corramos pacientemente la carrera que está puesta ante nosotros. \v 2 Prestemos atención a Jesús, el autor y perfeccionador de la fe. Por el gozo que fue puesto delante de Él, soportó la cruz, menospreció su vergüenza, y se sentó a la mano derecha del trono de Dios. \v 3 Así que piensen sobre Él, Aquel que ha soportado tal oposición de pecadores contra Él mismo, para que ustedes no se cansen en sus corazones y se rindan.