\v 9 Más aún, nosotros tuvimos padres terrenales que nos disciplinaron, y los respetábamos. Entonces, ¿no deberíamos obedecer mucho más al Padre de los espíritus y vivir? \v 10 Porque por una mano, nuestros padres nos disciplinaron por unos pocos días, lo que pareció correcto a ellos. Pero por otra mano, Dios lo hace por nuestro bien para que podamos compartir Su santidad. \v 11 Ninguna disciplina parece placentera al momento, mas bien dolorosa. Sin embargo, ésta después produce el fruto pacífico de justicia para aquellos quienes han sido entrenados por ella.