\v 14 Persigan la paz con todos, y también la santidad sin la cual nadie verá al Señor. \v 15 Tengan cuidado para que a nadie le falte la gracia de Dios, y que ninguna raíz de amargura crezca para causar problema, para que muchos no se han contaminado por ella. \v 16 Tengan cuidado que no haya ninguna inmoralidad sexual o persona impía como Esaú, quién por una comida vendió su derecho de nacimiento. \v 17 Porque ustedes saben que después, cuando él deseó heredar la bendición, él fue rechazado, porque él no encontró oportunidad para el arrepentimiento, aunque lo buscó con lágrimas.