\c 7 \v 1 अब यी मानिस मेल्किसेदेकको विषयमा अरू भन्‍न चाहन्छु उनी थिए सालेम राजाका र संसार शासन गर्ने परमेश्‍वरका पूजाहारी पनि थिए चारवटा राजाका सेनाहरूलाई हराएर घर फर्कदै गर्दा अब्राहाम र उनका मानिसलाई उनले बाटोमा भेटेका थिए । मेल्किसेदेकले अब्राहामलाई आशिष्‌‌ दिए ।
\v 2 त्यसपछि लडाइमा जितेर ल्याएका सबै चिजहरूको दशांस उनलाई दिए । मेल्किसेदेकको नामको अर्थ पहिलो धर्मिकताले शासन गर्ने राजा” सालेमको अर्थ जसरी शान्ति हो उहाँको नामको अर्थ “शान्तिपूर्ण शासन गर्ने राजा”
\v 3 मेल्किसेदेकको विषयमा धर्मशास्‍त्र उनको बुबा आमा वा पुर्खाहरू केही को विषय जानकारी दिदैनन् । उनी कहिले जन्मे वा कहिले मरे भन्‍ने विषयमा जानकारी दिन्छ । उनी सदाकालका लागि पूजाहारी भएका हुन भन्‍ने देखिन्छ यो प्रकारको हेर्दा उनी परमेश्‍वरका पुत्र झैँ हुनुहुन्थ्यो ।