\v 4 मेल्किसेदेक कति महान व्‍यक्ति थिए भन्‍ने कुरा नाम चलेका हाम्रा पुर्खा अब्राहामले राजाहरूलाई लडाईमा जितेर ल्याएका सब भन्दा असल चिजहरूको दशांस दिएका थिए भने यथार्थलाई बुझेर महसुस गर्न सकिन्छ ।
\v 5 मोशालाई परमेश्‍वरले दिएको व्यवस्था अनुसार, अब्रहामका पुस्ताका लेवी जो पूजाहारीहरू थिए तिनीहरूले परमेश्‍वरका मानिसहरू तिनीहरू कै नातेदारहरू, अर्थात् यी मानिसहरू अब्राहामकै संगी पुस्ताहरूका थिए तिनीहरूबाट नै दशांस लिनु पर्छ ।
\v 6 तर यी मानिस मेल्किसेदेक जो लेवीका सन्तान थिएनन् उनले अब्राहामबाट सबै कुराको दशांस प्राप्‍त गरे ।