\v 7 अब हामी सबैलाई थाहा छ अझ विशेष व्‍यक्ति मेल्किसेदेकले अब्राहामलाई आशिष्‌‌ दिए । यसैबाट हामीलाई थाहा हुन्छ । मेल्किसेदेक अब्राहाम भन्दा महान व्‍यक्ति थिए ।
\v 8 पूजाहारीहरूको विषयमा कुरा गर्दा लेवीका पुस्ता पूजाहारी सबै मानिस थिए । तर पनि उनीहरूले दशांस प्राप्‍त गरे तर मेल्किसेदेकको विषयमा कुरा गर्दा उनले सबै कुराको दशांस प्राप्‍त गरे यो परमेश्‍वरले नै साक्षी दिए जस्तो हो कि मेल्किसेदेक अझै जीवित छन् किनभने वचनले उहाँको मृत्युको विषयमा कुरा गर्दैन ।
\v 9 र जसरी लेवी आफैँ र उनको सन्तान सबै पूजाहारीले मानिससँग बाट दशांस लिएर मेल्किसेदेकलाई नै दशांस दिएको जस्तै हो किनभने तिनीहरूका पुर्खा अब्राहामले मेल्किसेदेकलाई दशांस बुझाएका थिए । र सबै पूजाहारीहरूले मेल्किसेदेक अब्राहाम भन्दा महान थिए भनेर मानीलिन्छन् ।
\v 10 यो ठिक हो किनभने लेवी र उनका सन्तान अब्राहामको शरीरमा नै थिए जब अब्राहामले मेल्किसेदेकलाई भेटे ।