\v 11 परमेश्‍वरले उहाँका मानिसहरूलाई व्‍यवस्‍था दिदा त्‍यही समयमा पूजाहारीहरूलाई पनि नियमहरू दिनुभएको थियो । यदि हारुन र उनका पूर्खा लेवीका पुस्ता पूजाहारीहरूले व्यवस्थाको उलंघन गर्दा परमेश्‍वरले उनीहरूलाई क्षमा दिन सक्थे भने तिनै पूजाहारी पर्याप्‍त हुने थिए र त्यो अवस्थामा मेल्किसेदेक जस्तो अरू पूजाहारीको आवश्यकता पर्ने थिएन ।
\v 12 तर हामीलाई थाहा छ ती पूजाहारीहरू नै पर्याप्‍त थिएनन् किनभने नयाँ पूजाहारी मेल्किसेदेक आएका छन् जसरी परमेश्‍वरले नयाँ पूजाहारीलाई नियुक्ति गर्नु भएको छ उहाँले व्यवस्थामा पार्न परिवर्तन गर्नु भएको छ ।