\v 15 अझ बढी लेवीका पुस्ताका पूजाहारीहरू प्रयाप्‍त भएनन् भन्‍ने प्रष्‍ट हुन्छ जब मल्किसेदेक जस्तै अर्का पूजाहारीहरू देखापरे भने हामीले थाहा पायौँ ।
\v 16 यहाँ पूजाहारी भनेको येशू हो, उहाँ पूजाहारी बन्‍नु भयो तर उहाँले लेवीको पुस्ताको रूपमा व्यवस्था पुरा गरेको कारण उहाँ पूजाहारी हुनु भएको होइन बरु कसैले पनि नष्‍ट गर्न नसक्‍ने जीवनको शक्‍तिबाट आउनु भएको हो ।
\v 17 हामीलाई थाहा छ परमेश्‍वर नै वचनमा निश्‍चित गर्नु भएको छ जहाँ पुत्रलाई उहाँले यसो भन्‍नु भयो जसरी मल्किसेदेक पूजाहारी भएका थिए त्यसरी नै तिमी अनन्तका लागि पूजाहारी हौँ ।