\v 27 यहूदी प्रधान पूजाहारीहरूले दिन दिनै र बर्सै पिच्छे जनावरहरूको बलिदान गर्नु पर्थ्यो, उनीहरूले यो गर्दा पहिला आफ्नै पापको लागि र त्यसपछि अरूको पापको निम्ति बलिदान गर्नु पर्थ्यो । तर येशूले कहिल्यै पाप गर्नु भएन, उहाँले यसो गर्नु पर्दैन तर उहाँले गर्नु पर्ने काम भनेको आफैँलाई बलिदान चढाएर मानिसलाई बचाउनु भयो जुन उहाँले आफैँलाई बलिदान चढाएर गर्नुभयो ।
\v 28 हामीलाई येशू ख्रीष्‍ट जस्तै प्रधान पूजाहारी चाहिँन्छ किनभने व्यवस्थाको आधारमा जो नियुक्त भए अरू मानिसहरूले जस्तै पाप गरे तर परमेश्‍वरले मोशालाई व्यवस्था दिदा गम्भीरताका साथ घोषणा गर्नु भएको थियो कि उहाँले आफ्नो पुत्रलाई प्रधान पूजाहारी नियुक्त गर्नु हुनेछ । अब उहाँको पुत्र, जो परमेश्‍वरको पुत्र येशू हुनु हुन्छ र उहाँ नै सदाको लागि प्रधान पूजाहारी हुनु हुन्छ ।