\v 14 Esto es para que nosotros ya no seamos más como niños. Esto es para que nosotros no seamos arrastrados de aquí para allá. Esto es así para que nosotros no seamos llevados por todo viento de enseñanza, de gente astuta en el ingenio del engaño errante. \v 15 En su lugar, nosotros hablaremos la verdad en amor y creceremos en todas las maneras hacia Él quien es la cabeza, Cristo. \v 16 Cristo une  todo el cuerpo de creyentes. Es mantenido unido por cada ligamento, de modo que todo el cuerpo crece y se edifica a sí mismo en amor.