\v 28 Cualquiera que roba, no debe robar más. En su lugar, él tiene que trabajar. Tiene que trabajar útilmente con sus manos, para que así sea capaz de compartir con la persona que tiene necesidad. \v 29 Ninguna expresión mala debe salir de tu boca. En cambio, las palabras que tienen que salir deben ser útiles para satisfacer las necesidades, para proveer beneficio a aquellos quienes están escuchando. \v 30 Y no entristezcan al Espíritu Santo de Dios. Es por Él que ustedes han sido sellados para el día de la redención.