\v 6 Nosotros tenemos diferentes dones de acuerdo a la gracias que nos han dado a todos. Si el de profecía, permítalo hacerlo de acuerdo a la proporción de su fe. \v 7 Si el don de alguno es servicio, permítanle servir. Si uno tiene el don de la enseñanza, permítanle enseñar. \v 8 Si a alguno el don de exhortación, permítale exhortar; si alguno el don de dar, permítale hacerlo generosamente; si a uno el don de liderar, permítale hacerlo con cuidado; si uno el don de mostrar misericordia, permítale hacerlo con alegría.