\v 6 Nosotros tenemos diferentes dones de acuerdo a la gracia que nos han dado a todos. Si el don de alguno es profecía, permitan que sea hecho de acuerdo a la proporción de su fe. \v 7 Si el don de alguno es servicio, dejen que sirva. Si uno tiene el don de la enseñanza, permítanle enseñar. \v 8 Si el don de alguno es exhortación, permítale exhortar. Si alguno tiene el don de dar, permítale hacerlo generosamente. Si el don de alguno es  liderar, permítale hacerlo con cuidado.  Si el don de alguno es mostrar misericordia, que sea hecho con alegría.