\v 3 Car chaque souverain sacrificateur est établi pour présenter à la fois les offrandes et les sacrifices. Donc il est nécessaire d'avoir quelque chose à offrir. \v 4 Maintenant, si Christ était sur terre, il ne serait pas un sacrificateur du tout, puisqu'il y a  ceux qui présentent les offrandes selon la loi. \v 5 Ils servent une copie et l'ombre des choses célestes. C'est juste comme Moïse fut averti par Dieu quand il était sur le point de construire le tabernacle: «Vois», dit Dieu: «que tu fasses toutes choses selon le modèle qui t'avait été montré sur la montagne.»