\c 18 \v 1 Kalpasan dagitoy a banbanag, nakitak ti sabali pay nga anghel a bumabbaba manipud langit. Addaan isuna iti naindaklan a turay, ken ti daga ket nasilawan iti dayagna. \v 2 Ipukpukawna iti napigsa a timek, kunana “Natinnagen, natinnagen ti naindaklan a Babilonia! Nagbalinen isuna a pagtaengan dagiti demonio ken dagiti narugit nga espiritu, ken pagtaengan dagiti agkakarugit ken makarimon a billit. \v 3 Ta amin dagiti pagilian ket ininomda ti arak ti regget iti kinaderrepna a mangiyeg iti pungtotna. Dagiti ari iti daga ket nakikamalala kenkuana. Dagiti agtagtagilako ditoy daga ket nagbalin a nabaknang babaen iti bileg ti nabarayuboy a pannagbiagna.