\v 4 Kalpasanna, nakangngegak pay iti sabali a timek manipud langit a kinunana, "Rummuarkayo iti dayta a babai, tattaok, tapno saankayo a mairaman kadagiti basbasolna, ken tapno saankayo nga umawat kadagiti aniaman a didigrana. \v 5 Dagiti basolna ket nagtutuonen a kas kangato iti langit, ken nalagip ti Dios dagiti dakes nga aramidna. \v 6 Subadanyo isuna kas iti panangsubadna kadagiti dadduma, ken subadanyo isuna iti mamindua ti aniaman nga inaramidna; iti baso a pinagkiwaranna, nayunanyo iti mamindua a sukat para kenkuana.