\v 18 Nagsangitda idi nakitada ti asukna a mangpupuor kenkuana. Kinunada, “Ania a siudad iti kas iti dayta a naindaklan a siudad?” \v 19 Sinabuaganda iti tapok dagiti uloda ken nagsasangit ken nagdudung-awda, “ Asi pay, asi pay dayta a naindaklan a siudad, nga amin nga adda barkona iti taaw ket nagbalin a baknang gapu iti kinabaknangna. Ta ti las-ud laeng iti maysa nga oras ket nadadael isuna.” \v 20 “Agragsakkayo iti napasamak kenkuana,  langit, dakayo a namati, dakayo nga apostol ken profeta, ta inyeg ti Dios ti pannakaukomyo kenkuana!”