\c 11 \v 1 किनभने मानिसहरूले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्नाले तिनीहरू निर्धक्‍क साथ उहाँले तिनीहरूलाई दिनुहुने कुराहरू निश्‍चिय नै तिनीहरूले पाउने छन् भनी आशा गर्दछन् । तिनीहरूले ती कुराहरू भएको पनि निश्‍चय देख्‍ने छन्, यद्यपि अहिले सम्म त्यो कसैले पनि देखेका छैनन् ।
\v 2 किनकि हाम्रा पूर्खाहरूले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरेकाले उहाँले उनीहरूलाई स्वीकृति दिनु भएको छ ।
\v 3 किनभने हामी परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्दछौँ, परमेश्‍वरले यो रहेको ब्रहमाण्डलाई आज्ञा दिएर बनाउनु भएको हामी बुझ्दछौँ । त्यसैले हामीहरूले देखेका कुराहरू पहिले नै रहेका कुराहरूबाट बनेका होइनन् ।