\v 8 परमेश्‍वरले अब्राहामलाई उहाँले उसको दरसन्तानहरूलाई दिनु हुने भूमिमा जानको निम्ति बोलाउनु भयो । किनकि अब्राहामले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, उसले परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्थे र उसको देश छोडे, उसलाई थाहा पनि थिएन ऊ कहाँ जादै छ ।
\v 9 किनकि अब्राहामले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, परमेश्‍वरले उसको दरसन्तानहरूलाई दिने प्रतिज्ञा गर्नु भएको भूमिमा ऊ विदेशी झै बसे । अब्राहाम पालहरूमा बस्दथे र उसको छोरा इसाहक अनि नाती याकूब पनि पालहरूमा बसे । परमेश्‍वरले जुन प्रतिज्ञा अब्राहामलाई दिनुभएको थियो । त्यहीँ प्रतिज्ञा उहाँले इसाहक र याकूबलाई दिनु भयो ।
\v 10 अब्राहाम परमेश्‍वर आफैँले योजना बनाउनु भएको सहरमा बस्‍नलाई पर्खिरहेको थियो ।