\v 11 अब्राहामले विश्‍वास गरे परमेश्‍वरले उसलाई शक्‍ति दिनु भयो, उसले एक छोरो पाउन सामर्थ्य भए । यद्यपि उसको पत्‍नी साराको स्‍त्रीहरूले जीवित जन्माउने सक्‍ने समय नाघिसकेको थियो, परमेश्‍वरले सारालाई एउटा छोरा दिने प्रतिज्ञा गर्नु भयो, र परमेश्‍वरले जे प्रतिज्ञा गर्नु हुन्छ उहाँले त्यो पूरा गर्नु हुन्छ भन्‍ने अब्राहामले विश्‍वास गरे ।
\v 12 त्यसैले अब्राहामले जीवित पाउन धेरै बुढो भएतापनि त्यो एक पुरुषबाट मानिसहरू संख्यामा धेरै आकासका ताराहरू जस्तै र किनारमा भएको गन्‍न नसक्‍ने बालुवाका कणहरू जस्ता भए, परमेश्‍वरले अब्राहामलाई गर्नु भएको प्रतिज्ञा जस्तै भयो ।