\v 17 किनकि अब्राहामले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, उनले आफ्ना छोरा इसाहकलाई बलि स्वरूप मार्न तयार भए जब परमेश्‍वरले उनलाई जाँच गर्नु भयो । अब्राहाम, जसलाई परमेश्‍वरले एउटा छोरा दिने प्रतिज्ञा गर्नु भयो, परमेश्‍वरले उनलाई दिनु भएको त्यहीँ छोराको बलि दिने लागेको थियो, जसलाई उसको पत्‍नीले जन्माएको एक मात्र थियो ।
\v 18 यो त्यहीँ छोरा हो जसको बारेमा परमेश्‍वरले भन्‍नु भयो, “इसाहकबाट मात्र तेरो परिवारको वंश हुन आएको म स्‍वीकार गर्ने छु ।”
\v 19 अब्राहामले विचार गर्‍यो त्यो प्रतिज्ञा पूरा गर्नको लागि, यदि अब्राहामले इसाहकलाई बलि दिए पछि ऊ मर्‍यो भने पनि परमेश्‍वरले इसाहकलाई जीवित पार्नु सक्‍नु हुन्छ । परिणाम यो भयो जब परमेश्‍वरले अब्राहामलाई भन्‍नुभयो इसाहकलाई हानि नगर त्यसपछि अब्राहामले इसाहकलाई फिर्ता पाए, उनले इसाहकलाई उसको मृत्यु पछि फिर्ता पाएको जस्तै भयो ।