\v 20 किनकि इसाहकले परमेश्‍वरमा विश्‍वासगर्थे, उनले प्रार्थना गरे कि परमेश्‍वरले उनको छोराहरू याकूब र एसावलाई उनको मृत्यु पछि आशिष्‌‌ दिऊन् ।
\v 21 किनकि याकूबले परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गर्थे, जसरी उनी मर्न लागेका थिए, उनले परमेश्‍वरसँग आफ्नो छोरा योसेफका सबै छोराहरूलाई आशिष्‌‌ दिऊन् भनी प्रार्थना गरे । उनी मर्नु अघि आफना लौरोमा अढेस लगाएर परमेश्‍वरको आराधना गरे ।
\v 22 किनकि योसेफले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, जब उनी मिश्रमा मर्न लाग्दा, उनले समय अघि नै यहूदीहरूले मिश्र छोड्नेछन् भन्‍ने विचार गरेका थिए, र उनले आफना मानिसहरूलाई उनको हड्डीहरू तिनीहरूले मिश्र छोड्दा तिनीहरूसँग लैजान सुझाव दिए ।