\v 23 किनकि मोशाको बुबा र आमाले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, उनीहरूले आफना छोरा जन्मे पछि तीन महिनासम्म लुकाई राखे, किनकि उनीहरूले देखे जीवित सुन्दर थियो । मिश्रका राजाको आज्ञा सबै यहूदीहरूका पुरुष शिशुहरू मर्नै पर्छ, तिनीहरूले उल्‍लंघन गर्न डराएनन् ।
\v 24 राजाको छोरी, जसलाई तिनीहरूले फिरउन भन्द थिए, मोशालाई हुर्काए, तर जब मोशा हुर्कियो, किनकि उनले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, उनले राजकीय अधिकार स्‍वीकार गर्न इन्कार गरे जुन चाहिँ उनको हुने थियो यदि मानिसहरूले उनलाई “फारोको छोरीका छोरा हो” भनी मानेका भए ।
\v 25 उनले निर्णय गरे कि राजाको दरबारमा पापी भइ केही क्षणको लागि रमाइलो गरी जिउनु भन्दा परमेश्‍वरका मानिसहरूसँग केही समयको लागि भएर अरूको दुरव्यवहार भोग्‍नु असल हो ।
\v 26 उनले निर्णय गरे फारोको परिवारको एक सदस्य भएर मिश्रको खजानाहरू प्राप्‍तगरि आफ्नो बनाउनु भन्दा यदि उनले ख्रीष्‍टको निम्ति दुःख भोगे भने, परमेश्‍वरको नजरमा त्यो धेरै योग्यको हुनेछ । उनले अगाडिको समयमा हेरे जब परमेश्‍वरले उनलाई अनन्त इनाम दिनुहुनेछ ।