\v 27 किनकि मोशाले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, उनले मिश्र छाडे । उनले छोडेको कारण राजा रिसाउनु हुनेछ भनी डराएनन् । उनी गइ नै राखे किनकि उनले परमेश्‍वरलाई देखिनै रहेको जस्तै थियो, जसलाई कसैले देख्‍न सक्दैन ।
\v 28 किनकि मोशाले विश्‍वास गरे परमेश्‍वरले उहाँको आफना मानिसहरूलाई बचाउनु हुन्छ, उनले निस्तार चाड को बारेमा परमेश्‍वरको आज्ञा पालना गरे, जुन चाहिँ वार्षिक चाड बन्यो । उनले मानिसहरूलाई पाठोहरू मार्न आज्ञा गरे र पाठाहरूको रगत तिनीहरूका ढोकाहरूमा छर्कन भने त्यसो गर्नाले स्वर्गदूत जसले गर्दा मानिसहरू मर्दछन् यहूदीहरूका जेठो पुरुषहरू मिश्री परिवारहरूका जेठो छोराहरू सँगै नमारिऊन् ।