\v 29 यहूदीहरूले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरे जब तिनीहरू समुद्रको बिचबाट भएर हिड्दा तिनीहरू सुख्खा जमिनमा झै हिडे ! तर, जब मिश्रका सेनाहरूले पनि जहा समुन्द्र थियो तर्न खोजे, तिनीहरू डुबे, किनकि समुन्द्र फिर्ता आयो र तिनीहरूलाई डुबायो ।
\v 30 किनकि यहूदी मानिसहरूले विश्‍वास गर्थे, सात दिन सम्म यहूदीहरूले पर्खाल वरिपरी घुमी सके पछि, यरीहोको सहर वरिपरीको पर्खालहरू भत्कियो ।
\v 31 राहाब एक वेश्या थिएन, तर किनकि उनले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थिन, उनी यरीहोमा भएकाहरू सँग नष्‍ट भइन जसले परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गरेनन् । यहोशूले सहरलाई नष्‍ट गर्ने तरीका खोज्‍नु जासुसहरूलाई त्यहाँ भित्र पठाए, तर परमेश्‍वरले राहाबलाई बचाउनु भयो किनकि उनले त्यो जासुसहरूलाई शान्तिपूर्वक स्वागत गरिन् ।