\v 32 अरूहरूको बारेमा म धेरै के भनुँ मलाई थाहा छैन जसले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे । गिदोन, बाराक, शिमशोन, जेप्थाह, दाऊद, शामुएल र अरू अगमवक्‍ताहरूको बारेमा भन्दा धेरै समय लाग्‍ने छ ।
\v 33 किनकि तिनीहरूले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे, तिनीहरू मध्ये केहीले उहाँको निम्ति ठुलो कामहरू गरे केहीले शक्‍तिशाली मानिसहरूले राज्य गरेको भूमिहरू जित्थे । केहीले यरूशलेममा राज्य गरे अनि मानिसहरू र राज्यहरूलाई न्यायापुर्वक व्यवहार गरे । केहीले परमेश्‍वरले दिन्छु भनी प्रतिज्ञा गर्नु भएको कुराहरू पाए । केहीले सिंहहरूलाई तिनीहरूको मुख बन्द राखन बाध्य गरे ।
\v 34 कोही आगोमा जल्नबाट उम्किए । कोही अरूहरूबाट बाँचे जसले तिनीहरूलाई तरवारले मार्न खोज्दै थिए । कोही बिरामी भएर निको भए । कोही शक्‍तिशाली भए जब तिनीहरूले युद्ध लडे । कोहीले विदेशी भूमिबाट आएका फौजहरूलाई तिनीहरूबाट भाग्‍ने कारण बने ।