\v 35 कोही आगोमा जल्नबाट उम्किए । कोही अरूहरूबाट बाँचे जसले तिनीहरूलाई तरवारले मार्न खोज्दै थिए । कोही बिरामी भएर निको भए । कोही शक्‍तिशाली भए जब तिनीहरूले युद्ध लडे । कोहीले विदेशी भूमिबाट आएका फौजहरूलाई तिनीहरूबाट भाग्‍ने कारण बने ।
\v 36 केही स्‍त्रीहरू जसले विश्‍वास गर्थे तिनीहरूका आफन्तहरू फेरी फिर्ता पाए, जब परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई मरिसके पछि फेरी जीवित पार्नु भयो । तर अरूहरू जसले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्थे नमरेसम्म यतना भोगी रहे । तिनीहरूलाई यातना दिइयो किनकि तिनीहरूले सहमत हुन इन्कार गरे जब तिनीहरूका दुश्मनहरूले भने, “यदि तिमीहरूले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्न इन्कार गर्‍यो भने हामी तिमीहरूलाई छोड्ने छौ ।” तिनीहरूले त्यसो गर्न इन्कार गरे, किनकि तिनीहरू परमेश्‍वरसँग सदाको लागि वास गर्न चाहन्थे, जुन चाहिँ पृथ्वीमा बाची रहनु भन्दा असल थियो ।
\v 37 अरू मानिस जसले परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गर्थे, तिनीहरूको गिल्ला भयो । कतिलाई कोर्रा हानेकोले पछाडिको भागहरू काटियो, कतिलाई साङ्गलाले बाँधेर झयालखानामा हाले ।
\v 38 त्यस मध्येका केही विश्‍वसीजनहरूलाई ढुंगाले हानेर मारियो । अरूहरूलाई चिरेर दुई टुक्रा पारे । अरूहरूलाई तरवारले मारे । ती मानिस मध्येका केहीले भेडा र बाख्राका छालाहरूले मात्र बनेका कपडा लगाएर विभिन्‍न ठाउँहरूमा भौतारी रहे । तिनीहरूसँग कतिपनि पैसा थिएन । मानिसहरूले तिनीहरूलाई बारम्बार दुःख दिए र हानी गरे ।