\v 32
۳۲۔وہ اُس راستے پر جا رہے تھے جو یروشلیم کی طرف جانا ہے اور یسوع اُن سے آگے جا رہا تھا۔شاگرد حیران تھے اور وہ جو یسوع کی پیروی کر رہے تھے خوف زدہ تھے۔ تب یسوع  نے پھر بارہ کو الگ کیا اور اُن کو تعلیم دینا شروع کی کہ جلد اُس کے ساتھ کیا  ہونے والاہے؟۔۳۳۔ دیکھ، ہم اوپر یروشلیم جا رہے ہیں ،اور ابنِ آدم  سردار کاہنوں اور فقہیوں کے حوالے کیا جائے گا۔وہ اُس  کے قتل کا حکم دیں گے اور اُسے  غیر قوموں کے حوالہ کریں گے۔۳۴۔ وہ اُس کا تمسخر اُڑائیں گے اور اُس کے  منہ پر تھوکیں گے، اُس کے  کوڑوں سے ماریں گے اور اُسے مارڈالیں گے لیکن تین دن بعد وہ جی اٹھے گے‘‘۔
