\v 4 Cuando Él hubo terminado de hablar, Él dijo a Simón: "Coloca el barco dentro de las aguas profundas y baja tus redes para pescar." \v 5 Simón contestó y dijo: "Maestro, nosotros trabajamos toda la noche y nada hemos pescado, pero en tu palabra, yo bajaré las redes." \v 6 Cuando ellos habían hecho esto, ellos reunieron un número muy grande de peces y sus redes se estaban rompiendo. \v 7 Entonces ellos hicieron gestos a sus compañeros en los otros barcos para que ellos vinieran y los ayudaran. Ellos vinieron y llenaron ambos barcos, así que comenzaron a hundirse.