\v 8 Pero Simón Pedro, cuando él lo vio, cayó de rodillas ante Jesús, diciendo: "Apártate de mí, porque yo soy un hombre pecador, Señor." \v 9 Pues él estaba asombrado y todos los que estaban con él, en la pesca de peces que ellos habían tomado. \v 10 Esto incluía a Jacobo (Santiago) y Juan, hijos de Zebedeo, quienes eran compañeros de Simón. Y Jesús dijo a Simón: "No tengas miedo, porque desde ahora serás pescador de hombres." \v 11 Cuando ellos habían traído sus barcos a tierra, ellos dejaron todo y lo siguieron a Él.