\v 29 Entonces Leví preparó un gran banquete para Jesús. Allí estaban muchos colectores de impuestos y otras personas quienes estaban reclinadas a la mesa y comiendo con ellos. \v 30 Pero los fariseos y los escribas estaban quejándose a sus discípulos, diciendo: "¿Por qué ustedes comen y beben con los colectores de impuestos y otras personas pecadoras? \v 31 Jesús les contestó: "Las personas que están en buena salud no necesitan un médico, sólo las personas que están enfermas necesitan uno. \v 32 Yo no vine a llamar a personas justas para arrepentirse, sino a llamar pecadores para arrepentirse."