\v 34 La foule lui répondit : « Nous avons appris de la loi que le Christ vivra pour Éternité. Comment peux-tu dire : " Le Fils de l'Homme doit être élevé de la terre ? " Qui est ce Fils de l'Homme?" \v 35 Alors Jésus leur dit : « La lumière est encore parmi vous mais plus pour longtemps. Marchez pendant que vous avez la lumière afin que les ténèbres ne vous submergent pas. Celui qui marche dans les ténèbres ne connaît pas où il va. \v 36 Autant que vous avez la lumière, croyez à la lumière afin que vous deveniez les enfants de la lumière. » Jésus dit ces choses et ensuite, alla se cacher loin d'eux.