\v 7 Saúl le dijo a sus sirvientes quienes estaban de pie alrededor de él: "¡Escuchen ahora, gente de Benjamín! ¿El hijo de Isaí le dará a cada uno de ustedes campos y viñas? Los hará a todos ustedes capitanes de miles y capitanes de cientos, \v 8 a cambio de todos ustedes conspirar contra mí?  Ninguno de ustedes me ha informado cuando mi hijo ha hecho un convenio con el hijo de Isaí. Ninguno de ustedes tiene pena por mí. Ninguno de ustedes me informa que mi hijo ha incitado a mi siervo David encontra mía. Hoy él se esconde y espera por mí para poder atacarme."