\v 11 Entonces el rey envió a alguien a llamar al sacerdote Ahimelec, hijo de Ahitob y toda la casa de su padre, los sacerdotes que estaban en Nob. Todos ellos vinieron al rey.  \v 12 Saúl dijo: "Escucha ahora, hijo de Ahitob." Él contestó: "Aquí estoy, mi señor."  \v 13 Saúl le dijo a él: "¿Por qué has conspirado encontra de mí, tú y el hijo de Isaí, en que tú le has dado pan y una espada y has orado a Dios para que Él lo ayude, para que se levante contra mía, para esconderse en secreto, como él ha hecho hoy?"