\v 3 Entonces la Reina Ester respondió: "Si he hallado gracia en tus ojos, rey, y si te complace, que mi vida me sea dada a mí- esta es mi petición, y pido esto también para mi pueblo. \v 4 Porque hemos sido vendidos, yo y mi pueblo, para ser destruidos, asesinados y aniquilados. Si sólo hubiéramos sido vendidos a esclavitud, como esclavos varones y hembras, yo hubiera permanecido callada, pues ninguna aflicción como esta justificaría molestar al rey." \v 5 Entonces el Rey Asuero le dijo a Ester, la reina: "¿Quién es él? ¿Dónde está ése que ha llenado su corazón para hacer tal cosa?"