\v 3 तर ती अगुवाहरूले मेरो साथमा भएका अन्य जाति तीतसको खतना हुनुपर्छ भनेर भनेन् ।
\v 4 उनको खतना हुनुपर्छ भनी माग गर्नेहरू साँचा विश्‍वासीहरू थिएनन्, तर तिनीहरूले आफू साँचो विश्‍वासी भएको जस्तो गरे । ख्रीष्‍ट येशूले हामीलाई ती सबै कुराहरूबाट स्वतन्‍त्र बनाउनुभएको छ भन्‍ने कुरा हामीलाई थाहा भएको कारण ती नियम र विधिहरू पालन नगरी हामीले कसरी परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्छौँ भन्‍ने कुरा हेर्न तिनीहरूले हाम्रो चियो गरे । ती झूटा विश्‍वासीहरूले हामीलाई व्यवस्थाको दास बनाउन चाहन्थे ।
\v 5 तर खतना बारेमा हामी तनीहरूसँग एकै क्षण पनि सहमत भएनौँ । ख्रीष्‍टको सुसमाचारले तिमीहरूलाई लाभ होस् भनेर हामीले तिनीहरूको विरोध गर्‍यौँ ।