\v 6 तर यरूशलेममा भएका अगुवाहरूले मैले घोषणा गरेका कुरामा केही पनि थपिदिएनन् । ती अगुवाहरू महत्त्वपूर्ण मानिसहरू हुन्, तर मलाई तिनीहरूको केही अर्थ छैन, किनकि परमेश्‍वरले मानिसहरूका बिचमा भेदभाव गर्नुहुन्‍न ।
\v 7 बरु ती अगुवाहरूले विश्‍वास गरे कि यहूदीहरूलाई सुसमाचार सुनाउन परमेश्‍वरले पत्रुसलाई नियुक्त गर्नुभएजस्तै गैरयहूदीहरूलाई सुसमाचार सुनाउन मलाई नियुक्त गर्नुभएको थियो ।
\v 8 अर्थात्, यहूदीहरूकहाँ प्रेरितको रूपमा जान परमेश्‍वरले पत्रुसलाई शक्‍ति दिनुभएजस्तै, गैरयहूदीहरूकहाँ यो सन्देश लैजान उहाँले मलाई प्रेरितको रूपमा शक्‍ति दिनुभएको थियो ।