\v 9 परमेश्‍वरले कृपा गरिकन मलाई यो विशेष जिम्मेवारी दिनुभएको थियो भन्‍ने कुरा ती अगुवाहरूले बुझेका थिए । यसकारण ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्नेहरूका अगुवा याकूब, पत्रुस, र यूहन्‍ना जसलाई धेरै मानिसहरूले चिन्दथे र आदर गर्थे उनीहरूले हामीसँग हात मिलाए किनकि हामी उनीहरूसँगै सहकर्मी थियौँ । परमेश्‍वरले हामीलाई खतना नभएकाहरू अर्थात् गैरयहूदीहरूका लागि पठाउनुभएको हो, र उनीहरूलाई चाहिँ खतना भएकाहरू अर्थात् यहूदीहरूका लागि पठाउनुभएको हो भन्‍ने कुरामा हामी सहमत छौँ ।
\v 10 उनीहरूले हामीलाई यरूशलेमका गरीब विश्‍वासीहरूको सम्झना गर्न मात्रै बिन्‍ति गरे । म पनि त्यसै गर्न चाहन्थेँ ।