\v 11 तर पछि म एन्टिओखियामा हुँदा पत्रुस त्यहाँ आएपछि मैले उनलाई सिधै बताएँ कि उनले गरिरहेका कुरा गलत थिए ।
\v 12 यसो भएको थियो । पत्रुस एन्टिओखियामा गए र त्यहाँका गैरयहूदीहरूसँग नियमित रूपमा खान लागे । पछि यरूशलेममा भएका विश्‍वासीहरूका अगुवा याकूबले आफूहरूलाई पठाएको भन्‍ने दाबी गर्ने कतिपय यहूदी विश्‍वासीहरू एन्टिओखियामा आए । ती मानिसहरू आएपछि पत्रुसले गैरयहूदी विश्‍वासीहरूसँग खान बन्द गरे र उनीहरूसँग कुनै सम्बन्ध पनि राखेनन् । यरूशलेमबाट आएका यहूदी विश्‍वासीहरूले गैरयहूदीहरूसँग घुलमिल गरेकोमा आफूलाई आलोचना गर्लान् भनी उनी डराएका थिए ।