\v 13 एन्टिओखियाका यहूदी विश्‍वासीहरूले पनि पत्रुसकै पाखण्डीपन पछ्याए र गैरयहूदी विश्‍वासीहरूसँग घुलमिल हुन बन्द गरे । बार्नाबासले समेत गैरयहूदीहरूसँग घुलमिल गर्न बन्द गर्नुपर्छ भन्‍ने सोचे !
\v 14 तर उनीहरूले ख्रीष्‍टको सुसमाचारको सत्यतालाई नपछ्याएको कुरा बुझेपछि, सबै विश्‍वासीहरू भेला भएको बेला मैले तिनीहरू सबैका सामु पत्रुसलाई यसो भनेँ, “तपाईं यहूदी हुनुहुन्छ, तर तपाईं व्यवस्था पालन नगर्ने गैरयहूदी जस्तै जिइरहनुभएको छ । यसकारण तपाईंले गैरहयूदीहरूलाई यहूदीहरू जस्तै जिउन कसरी लगाउन सक्‍नुहुन्छ ?”