\v 15 हामी यहूदीका रूपमा जन्मिएका थियौँ, परमेश्‍वरका व्यवस्थाका बारेमा केही पनि ज्ञान नभएका गैहृयूदीहरू जस्ता होइन ।
\v 16 तर अब हामीलाई थाहा छ कि परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्था पालन गरेको कारण परमेश्‍वरले कुनै मानिसलाई धर्मी ठहराउनुहुन्‍न । कुनै मानिसले येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्छ भने मात्रै परमेश्‍वरले त्यसलाई धर्मी ठहराउनुहुन्छ । हामी कतिपय यहूदीहरूले समेत ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेका छौँ । हामीले परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्था पालन गर्न प्रयत्‍न गरेको कारण होइन तर हामीले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेको कारण परमेश्‍वरले हामीलाई उहाँको दृष्‍टिमा असल ठहर्‍याउनुहुन्छ भनेर हामीले त्यसो गरेका हौँ । व्यवस्था पालन गरेको कारण कुनै पनि मानिसलाई उहाँले धर्मी ठहराउनुहुन्‍न भन्‍ने कुरा परमेश्‍वरले घोषणा गर्नुभएको छ ।