\v 17 तर जब हामी ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेर हामीलाई उहाँको दृष्‍टिमा धर्मी ठहर्‍याउनुहुन परमेश्‍वरलाई हामीले पुकारा गर्‍यौँ तब हामीले व्यवस्था पालन गर्न प्रयत्‍न गर्न छोड्यौँ, र त्यसो गरेकाले व्यवस्‍थाले हामीलाई पापी प्रमाणित गर्‍यो ! तर यसको अर्थ यो निश्‍चय नै होइन कि ख्रीष्‍ट पापको पक्षमा हुनुहुन्छ । निश्‍चय नै होइन !
\v 18 मैले उहाँको व्यवस्‍था पालन गरेर परमेश्‍वरले मलाई धर्मी ठहराउनुहुन्छ भन्‍ने म फेरी ठान्‍छु भने, आफैँले एक पटक भत्काएको पुरानो घर फेरी बनाउने मानिसजस्तै म हुन्छु । मैले परमेश्‍वरको व्यवस्‍था तोडेको थिएँ भन्‍ने कुरा सबैले देख्‍न सक्छन् ।
\v 19 परमेश्‍वरको व्यवस्‍था पालन गर्न प्रयत्‍न गरिरहँदा म मृत मानिस जस्तै बनेको थिएँ; व्यवस्‍थाले मलाई मारे जस्तै भएको थियो । परमेश्‍वरको आराधना गर्न म जीवित हुन सकूँ भनेर यस्तो भयो ।