\c 1 \v 1 Siak ni Pablo, maysa nga adipen ti Dios ken apostol ni Cristo Jesus, para iti pammati dagiti napili a tattao ti Dios ken ti pannakaammo iti kinapudno nga umanamong iti kinamanagdios. \v 2 Dagitoy ket iti talged iti biag nga agnanayon a ti Dios, nga isu ket awanan panagul-ulbod, nagkari sakbay kadagiti amin a panawen ti tiempo. \v 3 Iti umno a tiempo, inwaragawagna ti saona babaen iti mensahe nga intalekna kaniak tapno maidanon. Aramidek daytoy babaen iti bilin ti Dios a manangisalakantayo.