\c 10 \v 1 दाजुभाइहरू तथा दिदीबहिनीहरू परमेश्‍वर जसले हाम्रा यहूदी पुर्खाहरूलाई मिश्रबाट बाहिर ल्याउनु हुँदा तिनीहरूलाई दिनमा बादलमा भएर डोर्‍याउनु भयो र सुख्खा जमिन भएर समुद्र तरे तिमीहरूलाई सम्झना गराउन चाहन्छु ।
\v 2 र हामीले ख्रीष्‍टमा बप्‍तिष्मा लिए जस्तै इस्राएलीहरू मोशाको पछि लागे जसरी उसले समुद्र तर्नलाई परमेश्‍वरलाई पच्छाए ।
\v 3 तिनीहरू सबैले स्वर्गबाट परमेश्‍वरले दिनुभएको मन्‍ना खाए ।
\v 4 र तिनीहरू सबै मोशाले चट्टानलाई हिर्काउदाको पानी परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई दिनु भएको पानी थिए । त्यो चट्टान ख्रीष्‍ट हुनु हुन्थ्यो ।