\v 11 त्यसैले यहाँ हाम्रा पुर्खाहरूलाई भएका कुराहरू लेखिएका छन् । हामी जोहरू यस संसारको आत्माको नजिकै जिइरहेकाहरूले तिनीहरूबाट हामीले सिक्‍न सक्छौँ ।
\v 12 अनि हामीले सिक्‍नु पर्ने चाहिँ यदि तिमीहरूले बलियो छु र बलियो सँग खडा भइरहेको छु भनी सोच्छौ भने धेरै होसियार हौ, किन भने तिमीहरू पतन हुन् सक्छौ ।
\v 13 हरेक परीक्षाहरू हामी सबैमा आउँदछ, तर परमेश्‍वरले हामीलाई प्रतिज्ञा दिनु भएको छ, उहाँले तिनीहरूलाई सामना गर्न नसकेर पापमा नै पुर्‍याउने प्रकारको परीक्षाहरूमा पार्नु हुन्‍न । जब परीक्षा आउँछ, परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई यसबाट स्वतन्‍त्र हुनलाई एउटा उपाय पनि दिनु हुन्छ, त्यसैले तिमीहरूले पाप गराउने परीक्षालाई पनि सहन सक ।