\v 11 Maintenant, je vous écris de ne pas avoir des relations avec quiconque est appélé frère, mais qui vit dans l'immoralité sexuelle, ou est escroc, ou est idolâtre, ou est outrageux, ou est  ivrogne, ou est imposteur. Ne prenez même pas un repas avec une telle personne. \v 12 Ainsi, Comment pourrais-je être impliqué en jugeant ceux qui sont hors de l'église? Par contre, n'êtes-vous pas des juges de ceux qui sont dans l'église? \v 13 Mais Dieu juge ceux qui sont dehors. «Ôtez le malin du milieu de vous.»