\v 4 Ni Juan, kadagiti pito nga iglesia idiay Asia: Parabur kenka ken talna manipud kenkuana nga isu ita, ken isu idi, ken isunto ti umay, ket manipud kadagiti pito nga espiritu iti sangoanan iti tronona, \v 5 ken manipud kenni Jesu-Cristo, nga isu iti napudno a saksi, ti immuna a naiyanak kadagiti natay, ken ti mangiturturay kadagiti ari iti daga. Kenkuana a mangay-ayat kadatayo ken nangwayawaya kadatayo manipud kadagiti basoltayo, babaen iti darana, \v 6 ket inaramidnatayo a pagarian, papadi iti Dios ken iti Amana--kenkuana iti dayag ken ti pannakabalin iti agnanayon ken awan patinggana. Amen.