\v 9 Siak, ni Juan--ti kabsatyo ken maysa kadagiti makibingay kadakayo iti panagsagsagaba ken pagarian ken aganus a naanus a panagibtur nga adda kenni Jesus--nga adda iti isla a naawagan iti Patmos gapu iti sao ti Dios ken pammaneknek maipanggep kenni Jesus. \v 10 Addaak iti Espiritu iti Aldaw iti Apo. Nangngegko iti likudak ti napigsa a timek a kasla trumpeta. \v 11 Kinunana, "Isuratmo iti libro no ania iti nakitam, ken ipatulodmo kadagiti pito nga iglesia--idiay Efeso, idiay Esmirna, idiay Pergamo, idiay Tiatira, idiay Sardis, idiay Filadelfia, ken idiay Laodicea."