\v 9 म प्रार्थना गर्दछु कि तिमीहरू एक अर्कालाई धेरै-धेरै प्रेम गर्न सक, र तिमीहरूले यस्‍तो गरेको परमेश्‍वरले चाहानुहुन्छ भन्‍ने कुरा जान र बुझ ।
\v 10 म यो पनि प्रार्थना गर्छु कि परमेश्‍वरले तिमीहरूले के विश्‍वास गर्नै पर्छ भन्‍ने कुरा सिकाउनु हुनेछ र जुन तिमीले अपनाउनु पर्ने असल व्यवहारहरू सिकाउनु हुनेछन् । म यसको लागि प्रार्थना गर्छु ताकि ख्रीष्‍टको आगमनमा तिमीहरू इमान्दार र दोषरहित हुनसक ।
\v 11 म तिमीहरूले गर्न सक्‍ने काम गर भन्‍ने पनि प्रार्थना गर्दैछु, किनकि परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई ख्रीष्‍ट येशूको कारणले उहाँको द्वष्‍टिबाट असल भनी घोषणा गर्नु भएको छ । तब तिमीहरूले परमेश्‍वरलाई कति आदर गर्छौ भन्‍ने कुरा अरू मानिसहरूले देख्‍ने छ ।