\v 12 मेरा सहकर्मी विश्‍वासीहरू, म तिमीहरूले थाहा गरेको चाहन्छु कि मैले भोगेको कष्‍टहरूले मानिसहरूलाई सुनाउने सु-समाचारमा बाधा दिने छैन, बरु मेरा कष्‍टहरूमा अझै धेरै मानिसहरूले ख्रीष्‍टको बारेमा सु-समाचार सुन्‍न मदत गर्दछ ।
\v 13 खासगरि, यहाँ रोममा भएका सबै सुरक्षा सैनिकहरू र यो सहरमा भएका धेरै मानिसहरूले अब जानेछन् कि म एक कैदी हुँ किनकि म ख्रीष्‍टको बारेमा सु-समाचार गर्छु ।
\v 14 यहाँका धेरै विश्‍वासीहरूले अहिले धेरै साहस र बिनाडर ख्रीष्‍टको सु-समाचार घोषणा गरिरहेका छन् किनकि तिनीहरूले प्रभुको दृढता साथ सहायता गर्नुहुन्छ भनी विश्‍वास गर्छन् । उनीहरूले येशूको बारेमा अझै साहसपुर्वक बोल्छन् किनकि कैदमा सु-समाचार प्रचार गर्न प्रभु मलाई सहायता गर्नु भएको कुरा कुरा उनीहरूले देखेका छन् ।