\v 15 केही मानिसहरूले सु-समाचार प्रचार गरेका छन् किनकि तिनीहरू डाही भएका छन् र तिनीहरू विश्‍वासीहरूले मलाई भन्दा बढि उनीहरूलाई आदर गरेको चाहन्छन् । तर अरूले सु-समाचार प्रचार गरिरहेका छन् किनकि तिनीहरू ख्रीष्‍टलाई प्रेम गर्छन् र तिनीहरूले सु-समाचार नसुनेकाले त्यो सुनून् भन्‍ने चाहन्छन् ।
\v 16 किनकि सु-समाचार घोषणा गर्दछन् किनकि तिनीहरूले ख्रीष्‍टलाई प्रेम गर्छन्, जान्दछन् कि परमेश्‍वरले मलाई सावर्जनिक स्थानमा बोल्न र किन यो सु-समाचार सत्य छ भनी वर्णन गर्न नियुक्ति गर्नुभयो ।
\v 17 तर जसले स्वार्थी कारणले ख्रीष्‍टको बारेमा सु-समाचारको घोषणा गर्दैछन् तिनीहरूले असल नियतले त्यो गरेका होइनन् । म कैदमा यहाँ रहदा मलाई धेरै कष्‍टहरू दिएको तिनीहरू सम्झन्छन् ।