\v 25 जब देखि म यो कुरामा विश्‍वास छु, मलाई थाहा छ कि म जीवित आनन्द र ख्रीष्‍टमा धेरै विश्‍वास गर्दै रहने छु ।
\v 26 यसकारण तिमीहरू मेरो बारेमा खुशीहुनु पर्छ किनकि ख्रीष्‍ट येशूको कारणले म फेरी एक पटक तिमीहरूसँग छु ।
\v 27 धेरै महत्त्‍वपूर्ण कुरा, तिम्रा वरिपरी बस्‍ने मानिसहरूको अगाडि ख्रीष्‍टको सु-समाचार अनुसारको व्‍यवहार गर । यसो गर ताकि चाहे म आँउ वा नआँउ विचार गर, तिमीहरूको जीवनशैलीले मलाई कसरी खुशी पार्नेछ । तिमीहरूले मलाई भन्‍नु पर्ने छ कि तिमीहरूले सँगै विश्‍वासीको लागि र जिउनको लागि सु-समाचारले हामीलाई सिकाए जस्तै असल गरेका छौ ।