\v 28 तिनीहरूको विरुद्धमा भएका मानिसहरू बाट नडराओ । जब तिनीहरू साहसी हुन्छौ र तिनीहरूको प्रतिरोध गर्छौ, यसले देखाउने छ कि परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई (सुरक्षा) बचाउनु हुनेछ र तिनीहरूलाई नाश गर्नु हुनेछ ।
\v 29 परमेश्‍वर तिमीहरूमा दयालु हुनुहुन्छ ! उहाँले तिमीहरूलाई ख्रीष्‍टको लागि कष्‍ट भोग्‍न अनुमति दिनुहुन्छ साथै उहाँलाई विश्‍वास गर्न पनि दिनुहुन्छ ।
\v 30 तिमीहरू सु-समाचारको विरोध गर्नेहरूको प्रतिरोध गरिरहेका छौ जसरी मैले त्यस्तै मानिसहरूको प्रतिकार फिलिप्‍पीमा गर्नु परेको थियो, र यस्तै गरी तिमीहरूले सुन्छौ कि मसँग अझै पनि यहाँ यस्ता मानिसहरूको सहायता गर्नु परिरहेको छ ।