\c 3 \v 1 तिमीहरूले हामीलाई जान्दछौ र हामीलाई विश्‍वास पनि गर्नु पर्दछ । एउटा प्रदेशीलाई भएको भए तिमीहरू कहाँ उसलाई परिचय गराउन कसैले पत्र लेख्‍नु पर्थ्यो तर तिमीहरूले हामीलाई राम्ररी चिन्दछौ ।
\v 2 तिमीहरू नै हामीहरूलाई अरूहरू कहाँ परिचय गराउने एउटा चिठी जस्तै हो, किनकि तिमीहरूलाई चिन्‍ने सबैले तिनीहरूले हामीलाई कति धेरै भरोसा गर्दछौ सो देख्‍न सक्छन् ।
\v 3 ख्रीष्‍टले पत्र लेख्‍नु भएको छ र हामीले तिमीहरू कहाँ ल्याएका झैँ तिमीहरूको जीवन जिउने शैली छ । हो, वास्तवमा ढुंगाको पाटीमा मसिले लेखे झैँ यो होइन । यो चिठी परमेश्‍वरका साँचो आत्माले तिमीहरूका आफ्नै हृदयमा लेखेको छ ।