\v 4 यसरी नै हामीहरू परमेश्‍वरमा भरोसा गर्छौँ किनभने हामीहरू ख्रीष्‍टमा जोडिएका छौँ ।
\v 5 हामी हाम्रो सामर्थ्यमा परमेश्‍वरका लागि केही गर्न सक्दैनौँ यसरी हामी सक्षम छौँ भनेर दाबी गर्न पनि सक्दैनौँ । बरु, परमेश्‍वरले नै उहाँको सेवा गर्नलाई हामीलाई चाहिँने सबै दिनु हुन्छ ।
\v 6 परमेश्‍वरले हामीलाई नयाँ करारको सेवक हुनलाई चाहिँने सबै थोकहरू दिनु भएको छ यसकारणले लेखिएको कुनै कुराबाट बल प्राप्‍त गर्दैन तर परमेश्‍वरको आत्माबाट जसले हामीलाई येशूमा जोडिएर जिउने बनाउनु हुन्छ । लेखिएका आज्ञाहरूले केही पनि ल्याउदैन बरु मानिसहरूमा मृत्यु ल्याउँछ ।