\v 9 व्यवस्था समेत परमेश्‍वरको ज्योतिले चम्क्यो । तर त्यो व्यवस्थाले अन्तमा मानिसलाई मार्दछ । यसरी जब परमेश्‍वरले हामीलाई उहाँसँग मिलाप गराउनु हुन्छ, यो कार्य झन आश्‍चर्यपूर्ण हुनेछ ।
\v 10 परिणाम स्वरूप जब परमेश्‍वरले हामीलाई उहाँसम्म मिलापमा ल्याउने कुरालाई व्यवस्थासँग दाज्दा, यो वास्तवमै व्यवस्था आश्‍चर्यपूर्ण छैन, जसरी चन्द्रमा सुर्यको नजिक आउदा हुन्छ ।
\v 11 यसरी तिमीहरू देख्दछौ, व्यवस्था जुन हराएर जादै थियो, आश्‍चर्यपूर्ण थियो तर त्यसलाई प्रतिस्‍थापन गर्ने झन बढ्ता गरेर आश्‍चर्यपूर्ण हुनेछ किनकि यो सदा सर्वदा रहनेछ ।