\c 4 \v 1 अब्राहाम हामी यहूदीहरूको अति आदरयोग्यका पुर्खा हुन । त्यसैले अब्राहामलाई के भएको थियो त्यसबाट हामीले के सिक्‍न सक्छौ सोच ।
\v 2 यदि अब्राहामले असल कामहरू गरेको कारणले परमेश्‍वरले उहाँलाई धर्मी बनाएर उहाँ सँगै राख्‍नु भयो, त्यसो हो भने अब्राहामले मानिसहरूमा घमण्ड गर्नु पर्ने कारण थियो, (तर पनि, यस बारेमा, उनले परमेश्‍वर सामु घमण्ड गरेनन्) ।
\v 3 यो सम्झना गर्नुहोस् कि धर्मशास्‍त्रमा यो लेखिएको छ कि परमेश्‍वरले अब्राहामसँग जे गर्ने प्रतिज्ञा गर्नु भएको थियो त्यसमा उनले विश्‍वास गरेका थिए, र त्यसकारणले, परमेश्‍वरले अब्राहामलाई उहाँसँगै धर्मी ठहराउन विचार गर्नुभयो ।