\v 11 धेरै वर्ष पछि, परमेश्‍वरले अब्राहामलाई खतना गर्नका लागि आज्ञा गर्नुभयो र अब्राहामले पालन गरे, उसले थाहा गर्‍यो कि यो समारोहले परमेश्‍वरले पहिला नै उसलाई स्‍विकार गर्नु भनेर हामीले कुनै वस्‍तु माथि एइटा चिन्‍ह लगाउँछौ अनि त्‍यो हाम्रो हुन्‍छ । त्‍यसैले हामी यहाँ सिक्‍न सक्‍छौ कि परमेश्‍वरले अब्राहामलाई सबै जनाका लागि पुर्खा हुन दिनु भयो जसले उहाँमा भरोसा गरे, यद्यपि जोहरूले खतना गरेका छैनन् । यस प्रकारले परमेश्‍वरले सबै मानिसहरू उहाँसँगै धर्मी भएको चाहनु हुन्छ ।
\v 12 यसरी नै, परमेश्‍वरले अब्राहामलाई हामी सबै पुर्खा हुन दिनु भयो जोहरू सत्य यहूदी हुन, अर्को शब्दमा, सबै यहूदीहरू जो तिनीहरूको अंगहरूमा मात्र खतनाको चिन्हहरू छन्, तर त्यो भन्दा धेरै महत्त्‍वपूर्ण – जो चाहिँ हाम्रो पुर्खा अब्राहामले जस्तै खतना हुनु भन्दा अगाडि जीवन बिताएका थिए त्यसरी जिउँदछ, जब उनले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरेका थिए ।