\v 13 परमेश्‍वरले अब्राहाम र उसका सन्तानलाई प्रतिज्ञा गर्नुभयो कि तिनीहरूले संसारमा अधिकार गर्नेछन् । तर जब उहाँले त्यो प्रतिज्ञा गर्नुभयो, यसकारणले होइन कि अब्राहामले कुनै व्यवस्था पालन गरेका थिए । त्यसको सट्टामा, परमेश्‍वरले जे प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ उहाँले गर्नु हुन्छ भनी विश्‍वास गरेको कारणले हो । त्यसैले परमेश्‍वरले उहाँसँग अब्राहामलाई धर्मी ठहराउनु भयो ।
\v 14 तिनीहरूले परमेश्‍वरको व्यवस्था पालना गरेको कारणले यदि मानिसहरूले संसारलाई अधिकार गर्छन् भने उहाँमा कुनै कुराको लागि भरोसा गर्नु व्यर्थ हो, र उहाँको प्रतिज्ञा केही होइन ।
\v 15 वास्तविकतामा यो सम्झनुहोस्, परमेश्‍वरले उहाँको व्यवस्थामा यो भन्‍नु भएको छ कि जसले पूर्ण रुपले व्यवस्थाको पालन गर्दैन उसलाई दण्ड दिनु हुन्छ । यो पनि सम्झनुहोस्, जससँग व्यवस्था छैन, यो आज्ञापालन गर्न असम्भव छ ।