\v 16 त्यसैले हामीले परमेश्‍वरमा विश्‍वास गरेको कारणले गर्दा उहाँले प्रतिज्ञा गरेको चिजहरू हामीले पाउनेछौ र उहाँले यी चिजहरूको प्रतिज्ञा उपहार जस्तै हुनु हुन्छ, किनकि उहाँ धेरै दयालु हुनु हुन्छ । उहाँ यस प्रकारले काम गर्नु हुन्छ यी चिजहरू सबैलाई दिनका लागि जसलाई उहाँले अब्राहामको एउटा साँचो पुस्ताको जस्तै – हामी यहूदीहरू जससँग परमेश्‍वरको व्यवस्था र उहाँमा भरोसा छ कि जो गैरयहूदीहरू जससँग परमेश्‍वरको व्यवस्था छैन तर जसले अब्राहामले जस्तै उहाँमा भरोसा गरे । परमेश्‍वरले अब्राहामलाई सबै विश्‍वासीहरूको लागि साँचो पुर्खा हुन दिनु भयो ।
\v 17 (परमेश्‍वरले अब्राहामलाई धर्मशास्‍त्रमा यो भन्‍नु भयोः “मैले तिमीलाई धेरै जातीय समूहको पुर्खा बनाउनेछु ।”) परमेश्‍वरले अब्राहामलाई यो निश्‍चयता दिनु भयो कि उहाँले धेरै बंसहरू दिनु हुनेछ । अब्राहामले निश्‍चयतापूर्वक विश्‍वास गर्‍यो कि परमेश्‍वरले त्यो गर्नु हुन्छ, र उहाँको उपस्थितिमा रहनु हुन्छ, यो भरोसा गर्नुभयो कि उहाँ मृतक मानिसलाई जीवन दिनु योग्यको हुनु हुन्छ र जुन वस्तुहरू अस्तित्वमा छैनन् त्यसलाई अस्तित्वमा ल्याउनु हुन्छ ।