\v 18 परमेश्‍वरको यस प्रतिज्ञामा उसले भरोसा गर्‍यो, यद्यपि उसको लागि शारीरिक रूपमा आशा गर्ने कारण उसँग वंशहरू थिएनन्, किनकि ऊ र उसको श्रीमती चाहिँ जीवित जन्माउनका लागि धेरै बुढाबुढी भएका थिए । परमेश्‍वरले अब्राहामलाई भन्‍नुभयो, “तिम्रो धेरै वंशहरू हुनेछन् कि तिनीहरू, ताराहरू जस्तै गन्‍न नसकिने हुन्छन् ।” अब्राहामले यो विश्‍वास गर्‍यो, र उसले यो विश्‍वास गर्‍यो कि ऊ धेरै जातीय समूहहरूको पुर्खा हुनेछन् ।
\v 19 परमेश्‍वरले गर्नु भएको प्रतिज्ञामा उसले शंका गरेनन्, यद्यपि उसलाई थाहा थियो कि उसले शरीर पहिला नै छोराछोरी पाउनका लागि असमर्थ थियो, मानौ कि ऊ मर्न लागेको जस्तो (ऊ चाहिँ, करीब एक सय वर्षको थियो), र यद्यपि उसलाई थाहा थियो कि सारा कहिले पनि गर्भवती बन्‍ने योग्यको थिइनन् ।