\v 23 धर्मशास्‍त्रमा, “परमेश्‍वरले उसलाई धर्मी ठहराउनु भयो किनकि उसले परमेश्‍वरमा भरोसा गरे,” भन्‍ने शब्दहरू अब्राहामको बारेमा मात्र होइन ।
\v 24 ती शब्दहरू हाम्रो बारेमा पनि लेखिएका थिए, जसलाई परमेश्‍वरले उहाँसँगै धर्मी ठहराउनु हुन्छ किनकि हरि उहाँमा भरोसा गर्‍यो, जो उहाँ एक जनाको कारणले हाम्रो प्रभु येशूलाई मरेपछि फेरी उहाँलाई जीवित पार्नु भयो ।
\v 25 येशूले मानिसहरूलाई उहाँलाई प्राण दण्ड दिन अनुमति दिनु भयो ताकि परमेश्‍वरले हाम्रो सबै दुष्‍ट कामहरूको क्षमा दिऊन् । र परमेश्‍वरले फेरी येशूलाई जीवित पार्नु भयो कारण हामी उहाँसँगै धर्मी भएको परमेश्‍वरले चाहनु भयो ।