\v 3 Moíses fue a Dios. Yahvé lo llamó desde la montaña y le dijo: "Debes decirle a la casa de Jacob, el pueblo de Israel: \v 4 Han visto  lo que yo hice a los egipcios, cómo en alas de águila los cargué y los traje a mí. \v 5 Ahora pues, si obedientemente oyeren mi voz y guardan mi pacto, entonces serán mi posesión especial de entre todos los pueblos, porque la tierra es toda mía. \v 6  Ustedes serán un reino de sacerdotes y nación santa para mí. Estas son las palabras que debes hablar al pueblo de Israel."