\v 40 Pedro sacó a todos del cuarto, se puso de rodillas, y oró; entonces, volviéndose al cuerpo, él dijo: "Tabita, levántate." Y ella abrió sus ojos, y cuano ella vio a Pedro, se sentó. \v 41 Pedro entonces le dio a ella su mano y la levantó; y cuando él llamó a los creyentes y a las viudas, él la presentó a ella viva a ellos. \v 42 Este hecho se convirtió conocido en todo Jope, y muchas personas creyeron en el Señor. \v 43 Y aconteció que Pedro se quedó muchos días en Jope con un hombre llamado Simón, curtidor.