\v 6 Pero aquellos otros que dijeron que eran líderes contribuyeron nada para mí. Lo que sea que ellos fueron no es de importancia para mí. Dios no acepta a favoritos del hombre. \v 7 En cambio, ellos vieron que se me ha otorgado el proclamar el evangelio a aquellos quienes son incircuncisos, así como Pedro estuvo para proclamar el evangelio a aquellos que son circuncisos, \v 8 para Dios, quien trabajó en Pedro para el apostolado para quienes son circuncisos también trabajó en mí para los Gentiles.