\v 15 Ammom daytoy, nga amin nga agnanaed idiay Asia ket timmalikodda nga immadayo kaniak. Iti daytoy a bunggoy ket da Figelo ken Hermogenes. \v 16 Sapay koma ta ipalubos ti Apo ti asi iti pamilia ni Onesiforo, ta masansan nga pasadiwaennak ken saanna nga imbain ti pannakaikawarko. \v 17 Ngem ketdi, idi adda isuna idiay Roma, biniruknak na sireregta, ket nabirukannak. \v 18 Sapay koma ta ipalubos ti Apo a masarakanna ti asi manipud kenkuana iti dayta nga aldaw. Ket tinulongannak idiay Efeso iti amin a wagas, ammom la unay dayta.