\v 3 तिमीहरू इसाई भएतापनि, तिमीहरू गैर इसाई जस्तै अभिनय गर्छौ मैले यो थाहा गरे किनकि तिमीहरू मध्ये धेरै जना इष्यालु र एक अर्कासँग झगडा गर्छौ र तिमीहरू गैर इसाई जस्तै भइकन न्याय गर्छौ ।
\v 4 तिमीहरूले मण्डलीलाई टुक्रा पारि कसैले मा पावलले सिकाएको कुरामा लागे भन्छौ र अरूले भन्‍छौ कि हामी अपोलसले सिकाएको कुरामा लाग्‍यौँ । तिमीहरू गैर इसाई जस्तै अभिनय गर्दछौ ।
\v 5 परमेश्‍वरले हाम्रो जीवनमा गर्नु भएको महान कामको तुलनामा अपोलस र पावल महत्त्‍वपूर्ण होइन । हामी दुवै जना सेवक हौँ र हामी दुवै एउटै परमेश्‍वरले गर्न लगाउनु भएको काम गरी, उहाँको सेवा गर्छौँ ।