\v 18 धोकामा नपरी आफैँलाई सुरक्षित राख । यदि कसैले आफूसँग धेरै बुद्धि छ भन्छ जसलाई गैर इसाईले प्रशंसा गर्छन्, ऊ होसियार हुनु पर्छ । उसले बरु गैर इसाईहरूले खोजेका सबै कुराहरू त्याग्दा असल होला, यद्यपि उसलाई त्यसो गरे मानिसहरूले मूर्ख ठान्छन् । जब उसले ती कुराहरू छोड्छ, उसले साँचो ज्ञान सिक्‍न सुरु गर्छ ।
\v 19 संसारले के कुरालाई बुद्धिमान सोच्छ, परमेश्‍वरको लागि त्यो मूर्ख कुरा हो । व्यवस्थामा लेखिएको छ, “परमेश्‍वरले बुद्धिमानलाई, तिमीहरूको मूर्ख योजनामा पक्रनु हुन्छ ।”
\v 20 फेरी व्यवस्थाले सिकाउँछ, परमेश्‍वरको बुद्धिमानका कुरा सुन्‍नु हुन्छ र उहाँलाई थाहा छ कि अन्त्यमा, उनीहरूलाई आफनो सबै कुरा गुमाउँछन् ।