\v 5 तिमी कमाराहरु हो, जो पृथ्वीमा तिम्रा मालिकहरु छन् तिनको आज्ञा पालन गर । जसरी तिमीहरुले ख्रीष्टका आज्ञा पालन गरेका छौ त्यसरी नै तिमीहरु अति आदरपूर्ण र इमानदारीसाथ आज्ञा पालन गर ।
\v 6 जब तिनीहरुले तिमीहरुलाई हेरिरहेका हुनेछन् त्यसबेला मात्र आज्ञा पालन नगर । त्यसको सट्टामा तिनीहरुको आज्ञा पालन गरेझै तिमीहरु ख्रीष्टका कमाराहरु हौ, तिम्रा मालिकहरुका कमारा होइनौ । जे परमेश्‍वरले तिमीहरुलाई गरेको चाहनुहुन्छ त्यसलाई जोसका साथ गर ।
\v 7 जसरी प्रभु येशूको सेवा गर्दछौ त्यसरी नै तिम्रा मालिकहरुको सेवा खुशीसाथ गर, साधारण मानिसहरुले सेवा गरेझै नगर ।
\v 8 यसै गर किनकी तिमीलाई थाहा छ एक दिन प्रभू येशूले हरेक व्यक्तिलाई उसले जे गरेको छ उसले गरेको त्यसको ईनाम दिनु हुनेछ । उहाँले कमरहरु र फुक्काहरु लाई ईमान दिनुहुनेछ ।