\v 14 त्यसकारण, परमेश्‍वरको सत्यता र धार्मिकतताको लुगा धारण गरि दुष्टको बिरुद्ध खडा होऊ, तथापि तिनीहरु युद्धमा लगाईने हतियारकोको भागहरु हुन् ।
\v 15 तर सुसमाचारलाई दृढताका साथ पक्र जसले हामीलाई परमेश्‍वर संग मिलाप गराउदछ जसरी सिपाहीहरुले तिनीहरुको जुत्ता पक्का गरेर लगाउदछन् ।
\v 16 थपमा, प्रभुमा निरन्तर दृढताका साथ भरोसा राखिराख । त्यसले तिमि आफूलाई शैतान, दुष्टले आत्मिक तवरले हानी पुर्‍याउन सक्‍ने सबै कुराबाट सुरक्षित राख्‍न सक्षम तुल्याउदछ जसरी सिपाहीहरु आफ्नो सत्रुहरुले तिनीहरुलाई हान्‍ने ज्वालामुखी बाणहरु बाट सुरक्षित हुन ढाल बोक्दछन् ।