\v 22 Soyez les pratiquants de la parole et non seulement les auditeurs, vous trompant vous-même. \v 23 Car si quelqu'un est un auditeur de la parole et non un pratiquant, il est comme un homme qui examine sa face naturelle dans un miroir. \v 24 Il s'examine lui-même et puis s'en va et oublie immediatement ce à quoi il ressemblait. \v 25 Mais la personne qui regarde attentivement dans la loi parfaite de la liberté, et continue à le faire, non pas en étant juste un auditeur qui oublie, cet homme sera beni dans ses actions.