\v 3 Ahora he enviado a los hermanos para que nuestra jactancia respecto a ustedes no sea en vano, y así que ustedes estén listos, como yo dije que ustedes lo estarían. \v 4 De otra manera, si algunos macedonios vienen conmigo y les encuentran sin preparar, nosotros seríamos avergonzados, yo no digo nada sobre ustedes, por estar tan confiado en ustedes. \v 5 Así que pensé que era necesario instar a los hermanos que vinieran a ustedes e hicieran arreglos anticipados para el regalo que ustedes prometieron. Esto es así para que esté listo como una bendición, y no como algo forzado.