\v 12 Porque llevar a cabo este servicio no sólo suple las necesidades de los creyentes. También se multiplica en muchas acciones de gratitud a Dios. \v 13 Debido a que ustedes han sido probados y aprobados por este servicio, ustedes también glorificarán a Dios por la obediencia de la confesión de ustedes del evangelio de Cristo. Ustedes también glorificarán a Dios por la generosidad del regalo de ustedes para ellos y para todos. \v 14 Ellos les anhelan y están orando por ustedes. Ellos hacen esto por la misma enorme gracia de Dios que está sobre ustedes. \v 15 ¡Gracias sean a Dios por Su regalo inefable!