\v 5 परमेश्‍वरले हामीलाई प्रेम गर्नुहुने भएकोले गर्दा, ख्रीष्टले गर्नुभएका कामहरूद्वारा उहाँले हामीलाई आफ्नै सन्तानको रूपमा स्वीकार गर्न धेरै पहिले नै योजना बनाउनुभएको भयो । उहाँले हामीलाई स्वीकार गर्ने योजना बनाउनुभयो किनभने हामीलाई आफ्नो सन्तान बनाउने कुराले उहाँलाई प्रसन्‍न तुल्यायो । तसर्थ, आफूले गर्नचाहेको काम उहाँले गर्नुभयो ।
\v 6 यसैले, हामीप्रति उहाँको अचम्मको कृपाको लागि अब हामी उहाले प्रेम गर्नुहुने उहाँको पुत्रद्वारा परमेश्‍वरको प्रशंसा गर्दछौँ । वास्तवमा त्यो कृपाकको लागि हामी योग्य थिएनौँ ।