\v 19 र म प्राथना गर्दछु कि, ख्रीष्टलाई विश्‍वास गर्नेका निम्ति परमेश्‍वर कति शक्तिशाली प्रकारले काम गर्नुहुन्छ भनी तिमीले जान्‍नेछौ । उहाँ हाम्रा निम्ति शक्तिशाली रूपमा काम गर्नुहुन्छ ।
\v 20 जसरी उहाँ शक्तिशाली रूपमा ख्रीष्टलाई जिवित तुल्यानुभयो, र उहालाई स्वर्गको उच्‍च र महिमित स्थानमा स्थापित गर्नुभयो ।
\v 21 त्यस ठाउँमा जीवित हरेक प्रकारका शक्तिशाली आत्मामाथि ख्रीष्टले सर्वोच्‍चतासाथ आफ्नो अधिकार गर्नुहुन्छ र हरेक नाम जो अस्तित्वमा रहेको छ । अस्तित्वमा भएको कुनै पनि थोकभन्दा येशू महान् हुनुहुन्छ, अहिले मात्र होइन तर सदाकाल ।