\v 7 Ahora en un lugar cercano habían tierras pertenecientes al hombre principal de la isla, un hombre llamdo Publio. Él nos recibió a nosotros y amablemente nos proveyó por tres días. \v 8 Sucedió que el padre de Publio se había hecho enfermo con fiebre y disentería. Cuando Pablo fue a él, él oró, puso sus manos sobre él, y lo sanó. \v 9 Luego de esto haber sucedido, el resto de la gente de la isla que estaban enfermos también vinieron y fueron sanados. \v 10 La gente también nos honró a nosotros con muchos honores. Cuando nosotros nos preparabamos para navegar, nos dieron a nosotros lo que necesitábamos.