\v 13 De ahí zarpamos nosotros y llegamos a la ciudad de Regio. Después de un día surgió un viento sureño, y en dos días vinimos nosotros a la ciudad de Puteoli. \v 14 Ahí nosotros encontramos unos hermanos y fuimos invitados a quedarnos con ellos por siete días. De esta manera llegamos nosotros a Roma. \v 15 De ahí los hermanos, luego de haber escuchado de nosotros, vinieron a encontrarnos a nosotros tan lejos como el Mercado de Apio y las Tres Tavernas. Cuando Pablo vio los hermanos, él le dió gracias a Dios y tomó valor.