\v 16 Cuando nosotros entramos a Roma, Pablo fue permitido vivir por sí mismo con el soldado que lo estaba velando. \v 17 Después vino a ser que luego de tres días Pablo convocó a aquellos hombres que eran los líderes entre los judíos. Cuando vinieron a estar juntos, él les dijo a ellos, "Hermanos, aunque no he hecho ningún mal contra la gente o las costumbres de nuestros antepasados, yo fui entregado como prisionero desde Jerusalén a manos de los romanos. \v 18 Luego de ellos haberme interrogado, ellos deseaban dejarme libre a mí, porque no había razón en mí para una pena de muerte.