\v 38 Donc, Si Démétrius et les artisans qui sont avec lui ont une accusation contre quelqu'un, les tribunaux sont ouverts et il y a des proconsuls. Qu'ils portent plainte les uns contre les autres . \v 39 Mais si vous avez quelque chose au sujet d'autres affaires, cela sera réglé dans une assemblée régulière. \v 40 Car en effet, nous risquons d'être accusés de sédition. Il n'y a aucune raison pour ce désordre et nous ne serons pas capable de l'expliquer. \v 41 Quand il avait dit cela, il renvoya l'assemblée.