\v 18 Dagiti dadduma ket dagiti naimula kadagiti nasiit a mulmula. Nangngeg dagitoy ti sao, \v 19 ngem dagiti pakaseknan iti lubong, ti kinamanangallilaw dagiti kinabaknang, ken kadagiti tarigagay a maipaay kadagiti dadduma a banbanag, simrek ket binekkelna ti sao, ket nagbalin a saan a makapagbunga. \v 20 Dagidiay a naimula iti nasayaat a daga, isuda dagidiay nakangngeg ti sao ken inawatda daytoy ket nakapataud iti bunga, agarup tallo-pulo, ken agarup innem a pulo ken agarup sangagasut a daras no ania iti naimula."