\v 30 Kinunana, "Ania ti pangiyaspingantayo iti pagarian ti Dios ken ania a pangngarig ti usarentayo a mangilawlawag iti daytoy? \v 31 Daytoy ket kasla iti bukel iti mustasa, nga idi naimula isu ti kabassitan kadagiti amin a bukbukel a naimula a naikabil iti daga. \v 32 Ngem inton maimula daytoy, dumakkel ket agbalin a dakdakkel pay ngem kadagiti amin a mulmula iti minuyongan. Mangpataud daytoy kadagiti dakkel a sangsanga, isu nga uray pay dagiti bilbillit iti langit ket mabalin nga agaramid kadagiti umokda iti sirok iti linongna."