\v 10 Seis de sus nombres deben estar sobre una piedra, y seis nombres deben estar en la otra piedra, en orden del nacimiento de los hijos. \v 11 Con el trabajo de un joyero que grabe sobre piedra, como un  grabado sellado, debes grabar dos  piedras con los nombres de los doce hijos de Israel. \v 12 Deberás montar sobre el engaste el grabado en oro. Deberás colocar las dos piedras sobre las piezas del hombro del efod, para que Yahvé recuerde a los hijos de Israel. Aarón cargará sus nombres delante de Yahvé sobre sus dos hombros  como recordatorio  a él.