\c 2 \v 1 Falsos profetas vinieron a los israelitas, y falsos maestros vendrán a ustedes. Ellos secretamente traerán con ellos herejías destructivas, y ellos negarán al Maestro quien los compró. Ellos están trayendo rápida destrucción sobre sí mismos. \v 2 Muchos seguirán sus sensualidades, y por medio de ellos el camino a la verdad será blasfemado. \v 3 Ellos codiciosamente harán ganancias de ustedes con palabras engañosas. Contra ellos la condenación no se hará esperar mucho; su destrucción no está detenida.