\v 12 Pero estos animales imbéciles son naturalmente hechos para la captura y destrucción. Ellos no saben lo que insultan. Ellos serán destruidos. \v 13 Sufren daño como la paga de sus malas acciones. Ellos viven en placeres durante el día. Ellos son manchas y tachas. Ellos disfrutan sus placeres engañosos mientras festejan con ustedes. \v 14 Ellos tienen los ojos llenos de mujeres adúlteras; nunca se sacian del pecado. Ellos tientan almas inestables a la senda de maldad, y tienen sus corazones instruidos en codicia, malditos niños.