\v 3 “तपाईंहरू सबै जना जस्तै म पनि एउटा यहूदी हुँ । म किलिकिया प्रान्तको टार्सस शहरमा जन्मिएको थिएँ, तर म यहाँ यरूशलेममा हुर्किएँ । म सानो हुँदा नै, मैले हाम्रा पुर्खाहरूलाई मोशाले दिएको व्यवस्था सिकेको हुँ र गमालिएल मेरा शिक्षक थिए । मैले ती व्यवस्थाहरू पालन गरेँ किनकि म परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्न चाहन्थेँ, र म निश्‍चित छु तपाईंहरू सबैले पनि ती व्यवस्थाहरू पालन गर्नुहुन्छ ।
\v 4 त्यसकारण येशूको बारेमा परमेश्‍वरको सन्देशमा विश्‍वास गर्नेहरूलाई मैले गिरफ्तार गर्न कोसिस गरेँ । मैले उनीहरूको हत्या गर्ने उपायहरू खोजेँ । मैले येशूमा विश्‍वास गर्ने महिला वा पुरुषलाई जहिले भेटे पनि तिनीहरूलाई झ्यालखानामा हाल्न लगाएँ ।
\v 5 प्रधान पूजाहारीलाई यो कुरा थाहा छ, र त्यस्तै हाम्रा यहूदी परिषद्का अरू मानिसहरूलाई पनि यो कुरा थाहा छ । तिनीहरूले मलाई दमस्कस सहरमा भएका तिनीहरूका सङ्गी-यहूदीहरूकहाँ लान पत्रहरू दिए । ती पत्रहरूले मलाई त्यहाँ जान र येशूमा विश्‍वास गर्ने मानिसहरूलाई पक्रनलाई शक्ति दियो । त्यसपछि, मैले तिनीहरूलाई कैदी बनाएर यरूशलेम लैजानु पर्थ्यो ताकि तिनीहरू यहाँ दण्डित होऊन् ।