\v 14 त्यसपछि उनले भनेः ‘ती परमेश्‍वर जसको आराधना हामी गर्छौं र जसलाई हाम्रा पुर्खाहरूले आराधना गर्दथे, उहाँले नै तिमीलाई चुन्‍नु भएको छ र तिमीले के गरेको उहाँ चाहनुहुन्छ सो उहाँले तिमीलाई देखाउनु हुनेछ । उहाँले तिमीलाई एक धर्मी जन येशू मसिह देखाउनुभएको छ र उहाँ आफैँ तिमीसँग बोल्नु भएको तिमीले सुनेका छौ ।
\v 15 तिमीले उहाँबाट जे देखेका छौ र सुनेका छौ, सबैतिरका मानिसहरूलाई तिमीले त्यो कुरा बताएको उहाँ चाहनुहुन्छ ।
\v 16 त्यसैले अब ढिलो नगर ! उठ, म तिमीलाई बप्‍तिस्मा दिनेछु, र प्रभु येशूसँग प्रार्थना गर र तिम्रा पापहरू क्षमा गर्नुहोस् भनी परमेश्‍वरसँग बिन्ती गर !’