\v 19 तर मैले उहाँलाई भने, ‘प्रभु, हाम्रा धेरै सभाघरहरूमा मैले तपाईंमा विश्‍वास गर्नेहरूलाई खोजेको तिनीहरूलाई थाहा छ । मैले तपाईंमा विश्‍वास गर्नेहरूलाई झ्यालखानामा हाल्ने, र तिनीहरूलाई पिट्ने पनि गर्दथेँ ।
\v 20 स्तिफनसले मानिसहरूलाई तपाईंको बारेमा बताउँदा उनलाई मारेको उनीहरूलाई सम्झना छ । म त्यहीँ उभिएर र हेरिरेहेँ र त्यो कामलाई समर्थन गरिरहेको थिएँ । मैले उनलाई मार्ने मानिसहरूले छेउमा राखेका तिनीहरूका बाहिरी कपडाहरू कुरेँ !’
\v 21 तर प्रभुले मलाई भन्‍नु भयो, ‘होइन, यहाँ नबस ! यरूशलेमलाई छोडेर जाऊ, किनकि म तिमीलाई यहाँबाट टाढा अरू मानिसहरूका समुदायहरू, गैरयहूदीहरूकहाँ पठाउन गइरहेको छु !’ ”