\v 22 प्रभुले उनलाई अरू मानिस समूहहरूकहाँ पठाउने बारे उनले कुरा गरेसम्म मानिसहरूले पावलका कुरा सुनिरहेका थिए । तब तिनीहरू यसो भन्दै चिच्याउन थाले, “त्यसलाई मार ! त्यो बाँच्‍ने योग्यको छैन !”
\v 23 यसरी तिनीहरू चिच्याउदै गर्दा, तिनीहरूले आफ्नो बाहिरी वस्‍त्र फुकालेर हावामा धुलो फ्याँके, जसले तिनीहरू कति धेरै रिसाएका थिए भन्‍ने कुरा देखाउँथ्यो ।
\v 24 त्यसैले पावललाई झ्यालखानामा लगियोस् भनी ती अगुवाले आदेश दिए । पावलले के गरे जसले यहूदीहरूलाई त्यति धेरै क्रोधित बनायो सो भन्‍न लगाउन तिनलाई कोर्रा लगाउनु भनी ती अगुवाले सिपाहीहरूलाई आदेश दिए ।