\v 27 त्यो सुन्दा सेनापति आश्‍चर्यमा परे । तिनी आफैँ झ्यालखानामा गए र पावललाई भने, “मलाई भन, के तिमी साँच्‍चै रोमी नागरिक हौ ?” पावलले जवाफ दिए, “हो, म हुँ ।”
\v 28 तब सेनापतिले भने, “म पनि एक रोमी नागरिक हुँ । मैले रोमी नागरिक हुन धेरै पैसा तिरेको छु ।” पावलले भने, “तर म त जन्मदेखि नै रोमी नागरिक हुँ ।”
\v 29 सिपाहीहरूले उनले के गरेका थिए भनी पावललाई केरकार गर्न, उनलाई कोर्रा लगाउन लागेका थिए । तर जब तिनीहरूले पावलले भनेका कुराहरू सुने, तिनीहरूले उसलाई छोडिदिए । ती सेनापति पनि डराए, किनकि पावल रोमी नागरिक थिए र सेनापतिले पावलका हातहरू बाँध्‍न लगाउने आदेश दिँदा उनले कानुन भङ्ग गरेका थिए भन्‍ने कुरा उनले थाहा पाए ।