\c 10 \v 1 Pues la Ley es sólo una sombra de las buenas cosas por venir, no las formas reales de esas mismas cosas. Aquéllos que se acercan a Dios, nunca pueden ser hechos perfectos por medio de los mismos sacrificios, que los sacerdotes ofrecen continuamente año tras año. \v 2 ¿Sino esos sacrificios hubieran cesado de ser ofrecidos? En ese caso, si ellos hubieran sido limpiados de una vez y por todas, los adoradores, no hubieran estado conscientes del pecado. \v 3 Pero con esos sacrificios hay un recordatorio de los pecados año tras año. \v 4 Pues es imposible que la sangre de toros y cabras se lleve los pecados.