\v 22 Pero en ese día, Yo trataré la tierra de Gosén diferente, la tierra donde mi pueblo está vivendo, para que los enjambres de moscas no estén a allí. Esto lo haré para que ustedes sepan que Yo Soy Yahvé en medio de esta tierra. \v 23 Haré una distinción entre mi gente y tu gente. Esta señal de mi poder tomará lugar mañana.'" \v 24 Yahve hizo así, y densos enjambres de moscas vinieron a la casa de Faraón y a las casas de sus siervos.  A través de toda la tierra de Egipto, la tierra fue arruinada por causa de los enjambres de moscas.