\v 25 Faraón llamó a Moisés y a Aarón y les dijo: "vayan y hagan sacrificio a su Dios en nuestra tierra." \v 26 Moisés dijo: "No está bien para nosotros que hagamos eso, porque los sacrificios que hacemos a Yahvé nuestro Dios son asquerosos para los egipcios. Si hacemos sacrificios  delante de sus ojos, que son asquerosos para los egipcios, ¿no nos apedrearán? \v 27 No, es un viaje de tres días por el desierto el que tenemos que hacer, para así ofrecer el sacrificio a Yahvé nuestro Dios, como Él nos ha ordenado."