\v 6 तर तिमीहरू परमेश्‍वरसँग माग्छौ, उहाँले तिमीहरूलाई दिनुहुन्छ भनि विश्‍वास गर उहाँले जवाफ दिनुहुन्छ र सधै सहायता गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुराको शंका नगर, किनकि शंका गरिरहनेलाई परमेश्‍वरले उत्तर दिनुहुन्‍न, जसरी समुद्रको छाल हावा सँगै बहन्छ र बजारिन्छ र जसरी उही दिशामा अघि बढीरहन सक्दैन ।
\v 7 वास्तवमा शंका गर्ने मानिसले उसले मागेको कुरा प्रभु परमेश्‍वरले पुरा गर्नुहुन्छ भने कुरा नासोचोस् ।
\v 8 ती मानिसहरू जसले येशूलाई पछ्याउने वा नपछ्याउने भन्‍ने निर्णय गर्न सक्दैनन् । ती मानिसहरूले यस्ता मानिसहरूले जे गर्छौ भनेर भन्छन् ती गर्दैनन् ।