\v 14 तर सबै खराब गर्न चाहन्छन् र त्यसैले यो तिनीहरू यसो गर्दछन् जसरी तिमीहरू पासोमा परे झै हुन्छन् ।
\v 15 त्यस पछि, तिनीहरूको दुष्‍ट विचारले तिनीहरूलाई पाप गर्न डोर्‍याउदछ र यो पापले तिनीहरूलाई विनाश नपारे सम्म तिनीहरूको दिमागलाई नियन्‍त्रण गरिराख्दछ । जब खराब इच्छाहरू जाग्दछन् पापले जन्म लिन्छ, जसको अर्थ व्यक्तिले पाप गर्दैछ र येशूद्वारा मात्रा क्षमा हुनसक्छ । र जब पापले अन्तिम परिणाम निकाल्छ, मृत्यु आउँदछ, दुवै शारीरिक र आत्मिक मृत्यु जसको अर्थ पापीहरू सदाको लागि परमेश्‍वरबाट अलग गरिएको छ, येशूले मात्र यो अन्तिम मृत्युबाट, हामीलाई बचाउन सक्‍नुहुन्छ ।
\v 16 मेरो सहकर्मी विश्‍वासी जसलाई म प्रेम गर्छु, तिमीहरू आफैलाई धोखा दिन छाड ।