\v 19 मेरा सहकर्मी विश्‍वासीहरू जसलाई म प्रेम गर्दछु, तिमीहरूलाई थाहा छ कि तिमीहरू प्रत्येकले परमेश्‍वरको सत्य सन्देशमा ध्यान दिनुपर्छ । तिमीहरू आफ्नो विचारहरूमा छिटो बोल्नु हुँदैन, नतछिटो रिसाउनुनै हुन्छ ।
\v 20 किनकि हामीले परमेश्‍वरले चाहनु भएको धार्मिक काम रिसाउदा गर्न सक्दैनौँ ।
\v 21 त्यसकारण सबै किसिमका खराबीहरू गर्न त्याग र भित्री मनुष्यत्वमा परमेश्‍वरले रोपेको सन्देशलाई नम्रता साथ स्वीकार गर, किनकि यदि तिमीहरूले उहाँको सन्देशलाई (वचन)स्वीकार गर्‍यौ भने । उहाँ तिमीलाई बचाउनलाई सधै तयार हुनुहुन्छ