\v 22 परमेश्‍वरको वचनमा आज्ञा गरेको कुरा पालन गर । यो सुन्‍ने मात्र नगर किनकि जसले वचनलाई सुन्‍ने गर्दछ र गर्दैन भने परमेश्‍वरले बचाउनुहुन्छ भन्‍ने कुरा सोच्‍नु झूटा हो ।
\v 23 कोही मानिसहरू परमेश्‍वरको वचन सुन्छन् तर यसले के भन्दछ भन्‍ने कुरा गर्दैनन् । तिनीहरू त्यस्तै हुन् जो आफ्नो अनुहार ऐनामा हेर्दछन् ।
\v 24 उसले आफैलाई हेरेता पनि, ऊ ऐना बाट टाढा जान्छ र तुरुन्तै ऊ कस्तो देखियो भन्‍ने बिर्सन्छ ।
\v 25 तर अकै मानिस परमेश्‍वरको वचनलाई नजिक बाट हेर्दछ परमेश्‍वरले इच्छाएको जस्तै जुन पूर्ण र जसले मानिसलाई स्वंयमसेवक गर्न स्वतन्‍त्र गर्दछ,