\v 26 कोही मानिसले सोच्‍दछन् कि तिनीहरू परमेश्‍वरलाई ठिकसँग आराधना गर्दैछन् तर तिनीहरू स्‍वभावैले खराब बोली बोल्‍दछन् । ती मानिसहरूको सही आराधना गरेका छौँ भन्‍ने सोच गलत हो । साचो यही हो कि तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई व्‍यर्थमा आराधना गर्छन् ।
\v 27 एक कुरा जो परमेश्‍वरले हामीलाई गर्नको लागि भन्‍नु भएको छ कि कष्‍ट भोगिरहेका अनाथहरू र विधवाहरूको वास्ता गर । जसले त्यो गर्दछ र जसले सोच्दैन वा अनैतिक जसले परमेश्‍वरको आज्ञा पालन नगर्ने जस्तो गर्दैन । साचो रूपमा परमेश्‍वरको आराधना गर्दछ, जो हाम्रो पिता हुनुहुन्छ र तिनीहरूलाई परमेश्‍वरले ग्रहण गर्नुहुनेछ ।