\v 19 Cependant, la solide fondation posée par Dieu tient.  Elle porte cette inscription : « Le Seigneur reconnait les siens », et « quiconque déclare connaître le Seigneur doit se détourner du mal.» \v 20 Dans la maison d'un riche, il n'y a pas que des ustensiles en or et en argent, mais il y en a aussi en bois et en argile; certains sont pour des occasions spéciales et d'autres non. \v 21 Si quelqu'un se purifie du mal il sera utilisé, consacré, comme un ustensile honorable, utile au Maître, et prêt pour toute bonne oeuvre.