\v 12 Luego de un largo tiempo, la hija de Súa, la esposa de Judá, murió. Judá se conformó y subió a los trasquiladores de sus ovejas en Timnat, él y su amigo Hira el adulamita. \v 13 Se le dijo a Tamar: "Mira, tu suegro está subiendo hacia Timnat para trasquilar sus ovejas." \v 14 Ella se quitó la ropa de su viudez y se cubrió con su manto y se envolvió bien. Se sentó a la puerta de Enaim, la cual está en el camino hacia Timnat. Ella vio que Sela había crecido y ella no había sido entregada a él como esposa.