\v 21 Entonces el adulamita le preguntó a los hombres del lugar: "¿Dónde está la prostituta cultica que estuvo en Enaim por el camino?" Ellos dijeron: 'No ha habido una prostituta cúltica por aqui.'" \v 22 Él regresó hacia Judá y dijo: "No la encontré. También, los hombres del lugar dijeron: 'Aquí no ha estado una prostituta cúltica.' \v 23 Judá dijo: "Deja que se quede con las prendas, para que no seamos puestos en vergüenza. Ciertamente, yo envié este cabrito joven, pero tú no la encontraste."