\v 24 Fue luego de tres meses que le fue dicho a Judá: "Tamar tu nuera ha cometido prostitución, y en efecto, está embarazada del acto." Judá dijo: "Tráiganla aquí y quémenla." \v 25 Cuando se le trajo, ella le envió un mensaje a su suegro: "Yo estoy embarazada del hombre a quien le pertenece esto." Ella dijo: "Determina por favor de quién es esto: el sello, el cordón y el bastón." \v 26 Judá los reconoció y dijo: "Ella es más justa que yo, ya que yo no se la di como esposa a mi hijo Sela." Él no durmió con ella otra vez.