\v 8 De hecho, ahora yo cuento todas las cosas como pérdidas por la excelencia del conocimiento de Cristo Jesús, mi Señor. Por Él he descartado todas las cosas. Yo las considero basura para que yo pueda ganar a Cristo \v 9 y ser hallado en Él. Yo no tengo una justificación propia de la ley. En lugar de esto, tengo la justificación que es mediante fe en Cristo, la justificación  que es de Dios basado en la fe. \v 10 Pero ahora yo lo quiero conocer a Él, y al poder de Su resurección y el acompañamiento en sus sufrimientos. Yo quiero ser transformado a su semejanza en su muerte, \v 11 para que de algún modo yo pueda experimentar la resurección de los muertos.