\v 6 No ikabilmo dagitoy a banbanag iti sangoanan dagiti kakabsat, agbalinkanto a nasayaat nga adipen ni Jesu-Cristo. Ta nataraonanka babaen iti sasao ti pammati ken babaen iti nasayaat a sursuro nga isu ti sinurotmo. \v 7 Ngem saanmo nga awaten dagiti inuulbod nga istoria a paga-ayat dagiti nataengan a babbai. Ngem ketdi, iruammo ti bagim iti nadiosan a panagbiag. \v 8 Ta ti panangiruam iti bagi ket bassit laeng ti pakausaranna, ngem ti nasantoan a panagbiag ket makatulong iti amin a banag. Tengngelanna ti kari para iti daytoy a biag ken ti umay a biag .