\v 3 तब पत्रुसले भने, “हे हननिया, तिमीले शैतानलाई आफूलाई पुरा नियन्‍त्रण गर्न दियौ । यसकारण, तिमीले पवित्र आत्मालाई छल्ने प्रयास गर्‍यौ । किन तिमीले यस्तो डरलाग्दो काम गर्‍यौ ? तिमीले आफ्नो जग्‍गा बेचेर प्राप्‍त गरेको रकमको केही भाग राखेका छौ । तिमीले सबै हामीलाई दिएनौ ।
\v 4 जग्‍गा बिक्री गर्नअगि तिमी नै यसको साँचो मालिक थियौ । र त्यो जग्‍गा बेचेपछि पनि रुपियाँ तिम्रो नै थियो । तब तिमीले किन यस्तो दुष्‍ट काम गर्ने बारेमा सोच्यौ ? तिमीले हामीलाई मात्र छल गर्ने कोसिस गरिरहेका थिएनौ, तर तिमीले परमेश्‍वरलाई नै छल्ने कोसिस गर्‍यौ, होइन र ?”
\v 5 जब हननियाले यी वचनहरू सुने, तिनी तुरुन्तै भुईंमा लडेर मरे । र हननियाको मृत्युबारे सुन्‍नेहरू सबै भयभीत भए ।
\v 6 केही जवान मानिसहरू आए र तिनको शरीरलाई कपडामा बेह्रे, र बोकेर बाहिर लगे अनि त्यसलाई गाडे ।