\v 9 त्यसैले, पत्रुसले उनलाई भने, “तिमीहरू दुवैले डरलाग्दो काम गर्‍यौ । तिमीहरू दुवै जना प्रभुका आत्मालाई छल गर्ने कुरामा प्रयास गर्न सहमत भयौ । सुन ! के तिमीले तिम्रा पतिलाई गाड्ने मानिसहरू हिँडेको आवाज सुन्छ्यौ ? तिनीहरू बाहिर ढोकामै छन् र तिनीहरूले तिमीलाई पनि बोकेर लैजानेछन् ।”
\v 10 सफीरा तुरुन्तै ढलिन् र पत्रुसको खुट्टामा नै मरिन् । अनि जवान मानिसहरू भित्र आए । तिनीहरूले उनी पनि मरिसकेको देखे, र तिनीहरूले उनको शरीरलाई बोकेर बाहिर ल्याए र उनको पतिको नजिकै गाडे ।
\v 11 परमेश्‍वरले हननिया र सफीरालाई गर्नुभएको कुरा देखेर यरूशलेमका सबै विश्‍वासीहरू साह्रै डराए । र यी कुराहरूको बारेमा सुन्‍ने अरू पनि सबै डराए ।