\v 14 धेरै पुरुष र स्‍त्रीहरूले प्रभु येशूमा विश्‍वास गर्न थाले, अनि तिनीहरू विश्‍वासीहरूको समूहमा सामेल भए ।
\v 15 परिणाम स्वरूप, मानिसहरूले बिरामीहरूलाई गल्ली-गल्लीमा ल्याएर तिनीहरूलाई खाटहरू र ओछ्यानहरूमा राखे, ताकि पत्रुस आउँदा कम्तीमा पनि तिनको छाया तिनीहरूमध्ये केहीमाथि परोस् र तिनीहरू निको होऊन् ।
\v 16 यरूशलेम नजिकका सहरहरूबाट पनि मानिसहरूको ठुलो भिड प्रेरितहरूकहाँ आउँदै थियो । तिनीहरूले धेरै बिरामीहरू र दुष्‍ट आत्माले सताइएका मानिसहरूलाई ल्याउदै थिए, र परमेश्‍वरले तिनीहरू सबैलाई निको पार्नुभयो ।