\v 29 तर पत्रुसले आफ्नो र अरू प्रेरितहरूको पक्षमा बोल्दै जवाफ दिए, “हामीले तपाईंहरूले गर्नू भनेको कुरा होइन, परमेश्‍वारले हामीलाई गर्नलाई आज्ञा गर्नुहुने कुराको पालना गर्नुपर्छ ।
\v 30 येशूलाई क्रुसमा काँटी ठोकेर मार्ने तपाईंहरू नै हुनुहुन्छ । तर परमेश्‍वर जसलाई हाम्रा पुर्खाहरूले आराधना गर्थे, उहाँले येशूलाई फेरि मृत्युबाट जीवित पार्नुभयो ।
\v 31 परमेश्‍वरले येशूलाई अरू कसैलाई भन्दा पनि धेरै आदर गर्नुभएको छ । उहाँले येशूलाई हाम्रा मुक्‍तिदाता र हामीमाथि शासन गर्ने बनाउनुभएको छ । उहाँले हामी इस्राएलीहरूलाई पाप गर्नबाट रोक्‍न लगाउनुभएको छ, ताकि उहाँले हाम्रा पापको निम्ति हामीलाई क्षमा गर्न सक्‍नुभएकोहोस् ।
\v 32 हामी मानिसहरूलाई यी कुराहरू बताउछौँ, जुन येशूको जीवनमा भएको थियो भनी जान्दछौँ । पवित्र आत्मा जसलाई परमेश्‍वरले उहाँका आज्ञा पालन गर्नेहरूकहाँ पठाउनुभएको छ, उहाँले पनि यो सत्य हो भनी पुष्‍टि गर्नुहुन्छ ।”