\v 35 रक्षकहरूले प्रेरितहरूलाई बाहिर लगेपछि तिनले परिषद्का सदस्यहरूलाई भने, “हे इस्राएली मित्रहरू हो, तपाईंहरूले यी मानिसहरूलाई गर्न आँट्नुभएको कुराबारे होसियारीपूर्वक सोच्‍नुपर्छ ।
\v 36 केही वर्षअगि थूदास नाउँ गरेको मानिसले सरकारको विरुद्ध विद्रोह गर्‍यो । उसले मानिसहरूलाई आफू महत्त्वपूर्ण मानिस हुँ भन्थ्यो, र झण्डै चार सय मानिस उसको पछि लागे । ऊ मारियो, र उसको पछि लाग्‍ने सबै तितर-बितर भए । यसकारण, तिनीहरूले योजना बनाएको कुनै पनि कुरो तिनीहरूले गर्न पाएनन् ।
\v 37 त्यसपछि करको लागि तिनीहरूले मानिसहरूका नाउँहरू लेखिरहँदा गालील क्षेत्रका यहूदा नाउँ गरेको एक जना मानिसले विद्रोह गर्‍यो र केही मानिसहरूलाई पछि लगायो । तर उसलाई मारियो र उसको पछि लाग्‍नेहरू सबै छरपष्‍ट भए ।