\v 40 तिनीहरूले मन्दिरका रक्षकहरूलाई प्रेरितहरूलाई ल्याएर पिट्न लगाए । यसकारण, रक्षकहरूले परिषद् कोठामा प्रेरितहरूलाई ल्याए, र तिनीहरूलाई कुटे । परिषद्का सदस्यहरूले तिनीहरूलाई येशूको बारेमा मानिसहरूलाई केही नभन्‍नू भन्‍ने आदेश दिए, र तिनीहरूले प्रेरितहरूलाई छोडी दिए ।
\v 41 त्यसैले, प्रेरितहरू परिषद्‌बाट बाहिर गए । तिनीहरू आनन्द मनाइरहेका थिए, किनभने परमेश्‍वरले मानिसहरूलाई अपमान गर्न दिएर तिनीहरूलाई आदर गर्नुभएको हो भन्‍ने तिनीहरूले जाने, किनभने तिनीहरूले येशूलाई पछ्याइरहेका थिए ।
\v 42 त्यसपछि हरेक दिन प्रेरितहरू मन्दिरको क्षेत्र र विभिन्‍न मानिसहरूका घरहरूमा जान्थे, र तिनीहरूले निरन्तर रूपमा मानिसहरूलाई सिकाउँथे, र येशू नै ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ भनी बताउँए ।