\v 3 हाम्रा संगी विश्‍वासीहरू हो, हामी सधैं परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिन्छौ, र हामीले यो गर्नेपर्छ, किनभने तिमीहरू प्रभु येशू ख्रीष्टमा धेरै भरोसा गरिरहेका छौँ, र किनकि तिमीहरूमध्ये हरेकले अरुहरूलाई धेरै प्रेम गरिरहेका छौँ ।
\v 4 फलस्वरूप, विश्‍वासीहरूका अरू समूहहरू जोहरू परमेश्‍वरका हुँन् हामी तिमीहरूका विषयमा गर्वका साथ भनिरहेका छौं । तिमीहरू कति धर्यवान छौ र प्रभु येशूमा तिमीहरू कति धेरै निरन्तर भरोसा गरिरहेका छौ, यद्धपि अरू मानिसहरूले तिमीहरूलाई घरिघरि कष्ट दिन्छन् भनेर हामी तिनीहरूलाई बताउँछौँ ।
\v 5 किनकि तिमीहरूले त्यो सबै कष्टलाई सहिरहेका छौ, परमेश्‍वरले न्यायपूर्वक सबै मानिसहरूको न्याय गर्नुहुनेछ भनी हामीलाई राम्रोसँग थाहा छ । तिमीहरूको सम्वन्धमा, तिमीहरू उहाँसित शासन गर्न सदासर्वदा योग्य छौ भनी उहाँले हरेकलाई घोषणा गर्नुहुनेछ, किनभने उहाँमा जसै तिमीहरू उहाँमा विश्‍वास गर्दछौ अनि तिमीहरू कष्ट भोग्‍न स्वीकार गर्दछौं ।