\v 6 जो मानिसहरूले तिमीहरूलाई दु:ख दिदैछन्, परमेश्‍वरले ती मानिसहरूलाई निश्‍चय नै दण्ड दिनुहुनेछ, किनभने यसो गर्नु उहाँको निम्ति यो ठीक छ ।
\v 7 यो ठीक छ भनी उहाँ विचार गर्नुहुन्छ कि तिमीहरूका दु:खलाई रोक्दै, तिमीहरूलाई प्रदान गर्दौ उहाँले इनाम दिनुहुनेछ । जब हाम्रा प्रभु येशु स्वयम् हरेककहाँ प्रकट हुनुहुनेछ, जसै स्वर्गदेखि उहाँ आउनुहुन्छ, उहाँका शक्तिशाली स्वर्गदूतसँग भेला गर्नुहुनेछ, उहाँले तिमीहरू र हामीहरू दुबैका निम्ति यो गर्नुहुनेछ ।
\v 8 त्यसपछि, उहाँप्रति भक्त नहुने मानिसहरू जसले हाम्रा प्रभु येशूको विषयमा भएको शुभ समाचारप्रति आज्ञा पालन गर्न इन्कार गर्दछन् उहाँले तिनीहरूलाई अग्‍निमय आगोद्वारा दण्ड दिनुहुनेछ ।