\v 11 यसप्रकारले तिमीहरूले त्यसको निम्ति येशूलाई प्रशंसा गर्न सक्‍नेछौ, हामी संधै तिमीहरूका निम्ति प्रार्थना गर्दैछौ । हामी प्रार्थना गर्दछौ कि नयाँ मार्गमा योग्य जीवन यापन गर्न परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई सक्षम बनाउनुहुनेछ । जुनका निम्ति उहाँले तिमीहरूलाई जिउन बोलाउनुभएको छ । हामी प्रार्थना पनि गर्दछौ कि हरेक मार्गमा असल काम गर्न उहाँले तिमीहरूलाई सक्षम तुल्याउनुहुनेछ जुन तिमीहरू इच्छा गर्दछौ र किनकि उहाँ अति शक्तिशाली हुनुहुन्छ, उहाँले तिमीहरूलाई हरेक असल प्रकारका कार्य गर्न योग्य तुल्याउनुहुनेछ किनभने तिमीहरू उहाँमा भरोसा गर्दछौ ।
\v 12 हामी यो प्रार्थना गर्छौ किनकि तिमीहरू हाम्रा प्रभु येशूलाई प्रशंसा गरेको हामी चाहन्छौं र उहाँले तिमीहरूलाई सम्मान गरेको हामी चाहन्छौ । यो हुने छ किनभने परमेश्‍वर, उहाँको हामी आराधना गर्दछौ, र तिनीहरूप्रति कृपासाथ व्यवहार गर्न हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्टले जारी राख्‍नुहुन्छ ।