\v 12  Nous sommes fier de ceci:  le témoignage de notre conscience. Car c'est avec les motivations pures  et la sincérité qui vient de Dieu que nous nous sommes conduits dans le monde. Nous avons fait ceci spécialement avec vous__ pas avec la sagesse terrestre mais par la grâce de Dieu. \v 13 Nous ne vous écrivons autre chose que ce que vous pouvez lire ou comprendre.  J'éspère que vous nous comprendrez complètement, \v 14 comme vous nous comprenez déjà en partie. Alors au jour de notre Seigneur Jésus nous serons votre raison de fierté, comme vous serez les nôtres.