\v 9 त्यसकारण अरू मानिसहरूलाई तिमीहरूले परमेश्‍वरको विश्‍वासको बारेमा अरू कुराहरू खोज्‍न नलाओ । अनौठो कुराहरू जुन तिमीहरूले हामीहरूबाट सिकेका होइनौ । उदाहरणका लागि, कुनै पनि कुराहरूमा तिमीहरूले पालना गर्नु पर्ने धेरै नियमहरू नबनाओ के खानु हुन्छ के खानु हुदैन । यी नियमहरूले हामीहरूलाई कुनै सहायता गर्दैन ।
\v 10 ती मानिसहरू जसले पवित्र सेवा गर्दछन् तिनीहरूले पवित्र वेदी ती खाने अधिकार हुदैन जहाँ हामी ख्रीष्‍टको आराधना गर्दछौँ ।
\v 11 प्रधान पूजाहारीको अघि महा‍पवित्र स्थानमा पशुहरूको रगत ल्याई पुज्‍ने तिनीहरूले तिनीहरूको पापको लागि बलि चढाउने गर्दथे । र अरू मानिसहरूले पाल बाहिर पशुको शरीरलाई जलाउथे ।