\v 12 येशूले यरूशलेम बाहिर नै कष्‍ट भोग्‍नु भयो र मर्नु भयो जसबाट उहाँले हामीहरूलाई उहाँको मानिसहरू र परमेश्‍वरको लागि विशेष व्‍यक्तिहरू बनाउनु भयो । यो उहाँले आफ्नो रगत बगाएर हाम्रो पापहरुका लागि बलि भएर पुरा गर्नु भयो ।
\v 13 यसकारण हामी उद्धार पाउन येशू कहाँ जानै पर्छ; मानिसहरूले उहाँलाई गिल्ला गरे जस्तै हामीले पनि मानिसहरूलाई गिल्ला गर्न अनुमति दिनु पर्छ ।
\v 14 यस पृथ्वीमा, हामी विश्‍वासीहरूसँग जस्तो रहर छैन, यसैले हामी स्वर्गीय सहरको लागि पर्खी रहेका छौ, जुन हामीले सर्वदाको निम्ति प्राप्‍त गर्ने छौ ।