\v 15 किनभने येशू हाम्रो लागि मर्नु भएको हो, “जे सुकै किन नहोस निरन्तर परमेश्‍वरको प्रशंसा गर्नु पर्छ ।” त्यो हामीले उहाँको लागि पशुको सट्टा बलिदान गर्न सक्‍ने केही कुरा हुन सक्‍नेछ । हामीहरूले खुल्ला रूपमा मानिसहरूलाई बताउन सक्‍नु पर्छ कि हामी ख्रीष्‍टमा भरोसा राख्दछौ ।
\v 16 सधैँ अरूहरूका लागि असल कार्यहरू गरी रहो र आफूसँग भएका कुराहरूको बाँडचुड गर, किनकि यसो गर्नाले तिमीहरूले परमेश्‍वरलाई महिमा दिने बलिदानहरू चढाईरहेका हुनेछौ ।
\v 17 तिम्रो अगुवाहरूको आदर गर् र तिनीहरूले भने जस्तो गर, किनकि तिनीहरू नै हुन जसले तिमीहरूलाई कुशल बाटोमा हिड्न अगुवाइ गर्नेछ । कुनै दिन तिनीहरू परमेश्‍वरको अघि खडा हुनु पर्नेछ । यसकारण उहाँले तिनीहरूले गरेका कार्यहरूलाई स्वीकार गर्नु हुनेछ । तिनीहरूको आज्ञा पालना गर्नु जसले तिमीहरूलाई आनन्द साथ अगुवाइ गर्न सक्‍नेछन् र यस कार्य गरेकोमा कहिल्यै निराश हुनु पर्दैन किनभने यदि तिमीहरूले तिनीहरूलाई निराश साथ गर्न बाध्य बनाउँछौ त्यसले निश्‍चय नै तिमीहरूलाई कहिल्यै पनि सहायता गर्ने छैन ।