\v 20 येशूले हामीहरूको लागि जुटाउनु हुन्छ, हाम्रो सुरक्षा गर्नु हुन्छ, र एक असल गोठालोले आफना भेडाहरूलाई अगुवाइ गरे जस्तै गरी हामीहरूलाई अगुवाइ गर्नु हुनेछ र परमेश्‍वर, जसले हामीलाई प्रभु येशूको पूनरुत्थानद्वारा भित्री रूपमा शान्ति दिनु भयो । यस कार्यद्वारा परमेश्‍वरले हामीहरूसँग ख्रीष्‍टले बगाउनु भएको रगतद्वारा उहाँको अनन्त करार स्थापित गर्नुभयो जब उहाँ क्रूसमा चढ्नु भएको थियो ।
\v 21 त्यसैले म प्रार्थना गर्दछु कि परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई सबै कुराहरूद्वारा उहाँको इच्छाहरू पुरा गर्न सुसज्जित पार्नु भएको होस् । हुन सक्छ भने हामीले चढाएका प्रशंसाद्वारा उहाँले यो हाम्रो जीवनमा पुरा गर्नु होस्, जसरी उहाँले हामीहरूलाई येशूको रूपमा हेरिरहनु भएको छ, जसले हाम्रो निम्ति आफैँलाई अर्पण गर्नु भयो । सबै मानिसहरूले येशू ख्रीष्‍टको सदासर्वदा प्रशंसा रही रहोस् । आमेन !