\v 10 Luego, Dalila le dijo a Sansón:  "Así es como me has engañado y me has dicho mentiras.  Por favor, dime cómo puedes ser dominado". \v 11 Él le dijo a ella: "Si ellos me atan con cuerdas nuevas las cuales nunca se hayan usado para trabajar, yo me volveré débil y como cualquier otro hombre." \v 12 Así que Dalila agarró nuevas cuerdas y lo ató con ellas, y le dijo: "¡Los filisteos están sobre ti, Sansón!"  Los hombres acostados en espera, estaban en la habitación interior.  Pero Sansón rompió las cuerdas de sus brazos como si fuesen un pedazo de hilo.