\v 30 Sansón dijo: "¡Déjame morir con los filisteos!"  Él se estiró con  su fuerza y el edificio cayó sobre los gobernantes y sobre toda las personas que estaban dentro del mismo.  Así que los muertos que el mató cuando el murió fueron más que aquellos que él mató durante su vida.  \v 31 Luego, sus hermanos y toda la casa de su padre bajaron.  Lo agarraron, lo llevaron de regreso y lo enterraron entre Zora y Estaol, en el lugar de entierro de Manoa, su padre.  Sansón había juzgado a Israel por veinte años.