\v 36 त्यहाँ मन्दिरको चोकमा हन्‍ना नाम गरेकी एकजना अगमवादिनी थिइन् जो धेरै वृद्धा थिइन् । तिनको बुबा फनुएल आशेरको कुलको एक सदस्य थिए । तिनी सात वर्ष सम्म मात्र विवाहित रहिन् र उनको श्रीमानको मृत्यु भयो ।
\v 37 त्यसपछि तिनी चौरासी वर्षसम्म अझ विधुवी भएर बसिन् । तिनले जहिल्यै पनि मन्दिरको क्षेत्रमा सेवा गर्थिन् अनि रात दिन परमेश्‍वरको आराधना गर्थिन् । तिनी बारम्बार उपवास बस्थिन र प्रार्थना गर्थिन् ।
\v 38 त्यसै बेला हन्‍ना उनीहरूसित आइन् र बालकको लागि परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिन थालिन् । तब तिनले धेरै मानिसहरूलाई येशूको बारेमा बताइन् जसले यरुशलेमलाई परमेश्‍वरले छुटकारा दिनुहुनेछ भनी परमेश्‍वरमा आशा गरिरहेका थिए ।