\v 41 Sus padres fueron cada año a Jerusalén para las fiestas de la Pascua. \v 42 Cuando Él tenía doce años, ellos otra vez subieron para el tiempo acostumbrado para la fiesta. \v 43 Después que ellos se habían quedado, el número de días completo para la fiesta, ellos comenzaron a regresar a su hogar. Pero el niño Jesús se quedó atrás en Jerusalén y sus padres no lo sabían. \v 44 Ellos se imaginaron que Él estaba con el grupo que estaba viajando con ellos, así que ellos viajaron un día de jornada. Entonces ellos comenzaron a buscarlo entre sus familiares y amigos.