\c 11 \v 1 मैले ख्रीष्‍टलाई पछ्याए जस्तै मेरो उदाहरणलाई पछ्याऊ ।
\v 2 मैले तिमीहरूको प्रशंसा गर्छु किनभने तिमीहरूले गर्ने सबै कुरामा मलाई सम्झछौ, र मैले तिमीहरूलाई दिएका सबै महत्त्‍वपूर्ण शिक्षाहरू प्रति तिमीहरू अडिग रहेका छौ र तिमीहरूले तिनीहरूलाई मैले सिके जस्तै गरी पालना गरेका छौ ।
\v 3 हरेक मानिस माथि परमेश्‍वरको अधिकार छ, र एउटा महिलामाथि पुरषको अधिकार छ, र ख्रीष्‍टमाथि परमेश्‍वरको अधिकार छ भने तिमीहरूले बुझेको म चाहन्छु ।
\v 4 त्यसैले कुनै पुरुषले प्रार्थना गर्दा वा परमेश्‍वरको सन्देश घोषणा गर्दा आफ्नो शिर ढाक्छ भने उसले आफैँमाथि अपमान ल्याउँछ ।