\v 27 प्रभु भोजमा सहभागी हुन आउने सबैले भने अनुसार परमेश्‍वरलाई आदर दिनलाई आउनुपर्छ । रोटी खाने र कचौरबाट पिउनेले प्रभुलाई आदर गर्ने तवरले गर्नुपर्छ रोटी र कचौराको अनादर गर्ने जो कोही पनि प्रभुको शरीर र रगत विरुद्ध पाप गरेको दोषी हुनेछ ।
\v 28 यकारण हामीले प्रभुभोज लिन अघि आफैँलाई जाँच्‍नु पर्छ । हामीले हाम्रो जीवन, हाम्रो पापहरू र परमेश्‍वरको अनुग्रलाई जाँचेर मात्र रोटी खानु र कचौराबाट पिउनपर्छ ।
\v 29 कसैले यो प्रभुभोज खादा र पिउदा उसले प्रभुको शरीरलाई चलाईरहेको छु भन्‍ने ख्याल गर्दैन भने उसले आफैँमा परमेश्‍वरको न्याय खान्छ र पिउँछ ।
\v 30 तिमीहरू मध्ये धेरै शारीरिकरूपमा बिरामी छौ, र प्रभु भोजलाई तिमीहरूले गरेको व्यवहारले गर्दा धेरै त मरिसकेका छन् ।