\v 5 उनीहरू यस्तो भन्छन् किनकि उनीहरू जानी जानी यो कुराको व्यवस्था गर्छन् कि, परमेश्‍वरले आफ्नो आज्ञाद्वारा स्वर्गलाई अस्तित्वमा ल्याउनु भयो अनि उहाँले नै पृथ्वीलाई पानीबाट निकाल्नु भयो अनि पानीबाट छुट्टाउनु भयो ।
\v 6 फेरी आफ्नै आज्ञाद्वारा त्यतिबेलाको संसारलाई आफ्नो शक्‍तिद्वारा पृथ्वीमा पानीको बढी ल्याएर नाश पार्नु भयो ।
\v 7 त्यसमाथि अझै परमेश्‍वरले आजको स्वर्ग र पृथ्वीलाई छुटाउनु भएको छ र त्यस्तै राखनु हुनेछ जब सम्म उहाँले परमेश्‍वर बिहीन जिउने मानिसहरूको न्याय गर्नु हुन्‍न अनि त्यतिबेला उहाँले स्वर्ग र पृथ्वीलाई आगोले नाश गर्नु हुनेछ ।