\v 8 प्रिय मित्रहरू, म तिमीहरूले यो जानेको चाहन्छु कि संसारको मानिसको न्याय गर्न परमेश्‍वर लामो समय पर्खन तयार हुनु हुन्छ । परमेश्‍वरले संसारको न्याय गर्न अघि कति समय लाग्छ त्यसको चासो परमेश्‍वरलाई छैन, उहाँको लागि एकदिन हजार वर्ष भन्दा छिटो बित्दैन, अनि उहाँ यो पनि विचार गर्नु हुन्छ कि हजारौ वर्ष हाम्रो एकदिन झै छिटो बित्छ ।
\v 9 त्यसैले यो नसोच्‍नु कि ख्रीष्‍ट न्याय गर्न आउनु भएन भने परमेश्‍वरले आफ्नो प्रतिज्ञामा ढिलाई गर्नु भएको छ । कोही यो पनि सोच्छन् कि ख्रीष्‍ट फेरी कहिल्यै आउनु हुने छैन । तर यो कुरा बुझकी ख्रीष्‍ट नआउनु को कारण परमेश्‍वरको तिमीहरू प्रतिको धैर्यता हो, उहाँ कसैलाई पनि अनन्तकालको लागि घुमाउन चाहनु हुन्‍न तर उहाँ सबै जना आफ्नो पापबाट फर्केको चाहनु हुन्छ ।