\v 11 परमेश्‍वर यी सबै कुरालाई नाश गर्दै हुनु हुन्छ मैले भने जसरी तिम्रो व्यवहार कस्तो हुनु पर्छ सो तिमीहरू आफैँ जान । परमेश्‍वरलाई आदर हुने तरीकामा व्यवहार गर ।
\v 12 अनि जसरी तिमी उत्सुकताको साथ उहाँको आगमनको पर्खाईमा छौ तिमी त्यो दिन छिटो आउनको निम्ति प्रार्थना गर किनकि त्यस दिन स्वर्ग नष्‍ट हुनेछ, सबैथोक जल्ने छ र पग्लिनेछन् ।
\v 13 ती सबै कुरा हुने भएता पनि हामी रमाउँछौ, किनकि हामी उहाँले प्रतिज्ञा गर्नु भएको नयाँ स्वर्ग र नयाँ पृथ्वीको पर्खाइमा छौँ । अनि केवल धर्मी चाहिँ यो नयाँ स्वर्ग र नयाँ पृथ्वीमा रहेछन् ।