\v 14 त्यसैले प्रिय मित्रहरू हो ! किनकि तिमीहरू यी दिनको पर्खाइमा छौ, परमेश्‍वरलाई आदर गर्नको लागि आफ्नो जीवन त्यो रूपमा जिउने गर ताकि ख्रीष्‍टले यो देखून् कि तिमी पाप गर्दैनौ तर शान्तिसित मेलमिलापमा एक अर्कासित बस्छौ ।
\v 15 अनि यो कुरा विचार गर, हाम्रो प्रभु ख्रीष्‍ट धर्यवान हुनु हुन्छ किनकि उहाँ मानिसको उद्धार गर्न चाहनु हुन्छ, हाम्रो प्रिय भाइ पावलले पनि यही ज्ञानका कुरा लेख्छन् किनकि परमेश्‍वरले उहाँलाई पनि यस विषयमा प्रकाश पार्नु भएको छ ।
\v 16 पावलले लेखेका केही पत्रहरूमा केही कुरा छन् जो बुझ्‍न अफ्‍ठ्यारो छन् । केही नजान्‍ने र परमेश्‍वरको बारेमा केही नजान्‍ने मानिसहरूले यी कुराहरूलाई उल्टो उल्था गर्छन्, जसरी उनीहरूले वचनको केही भागहरूलाई पनि गलत रूपमा बुझाउँछन् । परिणाम स्वरूप परमेश्‍वरले यिनीहरूलाई दण्ड दिनु हुनेछ ।