\v 3 हामीले परमेश्‍वरसँगै जिउनको लागि उहाँको व्यवस्था पालन गर्ने कोसिस गर्‍यौ तर यो हामी सक्छौँ भनेर सोच्‍नु बेकार थियो हामीले पाप गर्न छोड्न सकेनौँ । त्यसैले परमेश्‍वरले बदलामा हामीलाई सहायता गर्न उहाँले आफ्नो पुत्रलाई संसारमा पठाउनु भयो ताकि उहाँको पुत्रले हाम्रो पापको सजाय भोग्‍न सकोस् । उहाँको पुत्र हाम्रो जस्तै शरीर लिएर आउनुभयो, जसले पाप गरेको थियो, उहाँको पुत्र हाम्रो पापको निम्ति आफैँलाई बलिदान चढाउन आउनुभयो । जसले पाप गरेको थियो, उहाँको पुत्र हाम्रो पापको निम्ति आफैँलाई बलिदान चढाउन आउनुभयो । जब उहाँले यो गर्नुभयो, उहाँले यो पनि देखाउनु भयो कि हाम्रा पापहरू साच्‍चै खराब थिए अनि जसले त्यस्तो पाप गर्छ त्यसले दण्ड पाउनेनै छ ।
\v 4 त्यसैले अब हामी परमेश्‍वरले आफ्नो व्यवस्थाको लागि आवश्यकता सबै कुरा पुरा गर्नेछौ । हामी यो हाम्रो पुरानो स्वभाव अनुसार गरेको कामहरूद्वारा होइन तर त्यसको बदला परमेश्‍वरको आत्माले हामी जस्तो जिएको चाहनुहुन्छ, त्यस्तै किसिमको जीवन जिए ।
\v 5 मानिसहरू, जो तिनीहरूको खराब स्वभावमा जिउँछन् तिनीहरू त्यहीँ सोच्छन् र त्यसैमा ध्यान दिन्छन् । तर जुन मानिसहरू परमेश्‍वरको आत्माले चाहे जस्तै जिउँछ्न तिनीहरू त्यहीँ कुराको बारेमा विचार गर्छन् ।