\v 6 जोहरू विचार गर्छन्, तिनीहरूको खराब स्वभाव र चाहनामा सदा सर्वदा जिउने छैनन् भन्‍ने भन्‍ने विचार गर्छन् । तर जोहरू चाहन्छन् कि परमेश्‍वरको आत्माको चाहनाहरू सदा सर्वदा शान्तिमा जिउनेछ्न ।
\v 7 यसको व्याख्या गर्न मलाई दिनुहोस् जब मानिसहरू तिनीहरूको खराब स्वभाविक इच्छाहरू अझ बढाउन चाहन्छन् तिनीहरू परमेश्‍वरको विपरीत काम गर्छन् तिनीहरू उहाँको व्यवस्था पालन गर्दैनन् । वास्तवमा तिनीहरू उहाँको व्यवस्था पालन गर्न सकेनन् पनि ।
\v 8 मानिसहरू जो तिनीहरूको खराबी स्वभावले अह्राएको काम गर्छन् । तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई खुशी तुल्याउन सक्दैनन् ।