\v 9 तर हामी हाम्रो पुरानो र खराब स्वभावले हामीलाई अधीन गर्न दिदैनौ, त्यसको सट्टामा परमेश्‍वरको आत्माले हामीलाई अधीन गर्न दिन्छौँ, किनभने उहाँ हामी भित्र जिउनुहुन्छ यदि ख्रीष्‍टबाट आएको आत्मा मानिसमा बस्‍नु भएन भने तिनीहरू ख्रीष्‍टको होइनन् ।
\v 10 तर ख्रीष्‍ट उहाँको आत्माद्वारा तिमीमा जीइरहनु भएको छ, परमेश्‍वरले तिम्रो शरीरहरू मृत जस्तै देख्‍नुहुन्छ, त्यसैले तिमीहरूले अब देखि उसो पाप गर्नुहुँदैन । अनि उहाँले तिम्रो आत्मा जीवित भएको देख्‍नु हुन्छ, किनभने उहाँले तिमीलाई उहाँसँगै धार्मि बनाउनुहुन्छ ।