\v 20 प्राप्‍त गर्न नसकिने वस्तुहरू परमेश्‍वरले बनाउनुभयो जुन उहाँले चाहनुभएको थियो । किनकि तिनीहरू असफल हुन् भनेर होइन । त्यसको विपरीत परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई त्यसरीनै बनाउनुभयो किनकि उहाँ यसमा निश्‍चित हुनुहुन्थ्यो ।
\v 21 जुन वस्तुहरू उहाँले सृष्‍टि गर्नुभयो एक दिन तिनीहरू मर्नेछैनन्, सड्ने छैनन् र नाश हुनेछैनन् । उहाँले तिनीहरूलाई त्यसबाट स्वतन्‍त्र गर्नुहुनेछ, ताकि उहाँ त्यहीँ असल कुराहरू तिनीहरूको लागि गर्नसक्‍नु भएको होस् जुन उहाँ आफ्ना छोराछोरीहरूका लागि गर्नुहुनेछ ।
\v 22 हामीहरूलाई थाहा छ अहिलेसम्म यद्यपि परमेश्‍वरले सृष्‍टि गरेका सबै थोकहरूले एक सय सुस्केरा दिइरहेका छन् र त्यहीँ असल कुराहर तिनीहरूको लागि उहाँले गरेको तिनीहरू चाहन्छन् । तर अहिले, जस्तो एउटा स्‍त्री पीडाबाट गुज्रिरहेकी छिन् जुन उनले एउटा जीवित जन्माउनु भन्दा पहिले आउँछ ।