\v 23 ती कुराहरूले मात्र सुस्केरा हाल्दैनन् तर हामीहरूले पनि भित्रि रूपमा सुस्केरा हाल्द्छौ । हामीहरू जो सँग परमेश्‍वरको आत्मा छ जुन हामीहरूले आंशिक वरदान पाएका छौ जस्तो हामीहरूलाई परमेश्‍वरले सबै थोक दिनुहुन्छ भनेर पर्खिबस्छौ र भित्रि रूपमा हामी सुस्केरा पनि हाल्छौ । बडो उत्सुकताला साथ पर्खीरहेको बेला हामीहरू सुस्केरा हाल्छौ ताकि त्यो समयमा जुन बेला हामीहरू परमेश्‍वरले धर्मपुत्रको जस्तो पुरा अधिकार प्राप्‍त गर्नेछौ । यसले समावेश गर्छ जस्तो पृथ्वीमा हामीलाई बाधा दिने कुराहरूलाई हाम्रो शरीरबाट उहाँले स्वतन्‍त्र गरिरहनु भएको छ ।
\v 24 किनभने उहाँमा हाम्रो भरोसा भएको कारणले परमेश्‍वरले हामीलाई बचाउनुभयो । हामीहरूले पर्खिरहेका कुरा यदि अहिले हामीहरूसँग भएको भए भने त्यसको लागि हामीहरू पर्खीरहनु पर्दैन थियो होला । पछि सबै यदि तिमीहरूले आशा गरिरहेको केही कुराहरू प्राप्‍त गर्छौ भने निश्‍चयनै तिमीहरूले अब धेरै पर्खिरहनु पर्नेछैन ।
\v 25 तर हामीले आशा गरिरहे‍को कुरा जुन अहिले प्राप्‍त गरेका छैनौ त्यसको लागि हामीहरू बडो उत्सुकता र धैर्यताले पर्खिरहन्छौ ।