\v 26 त्यसैगरी, परमेश्‍वरको आत्माले हामीलाई सहायता गर्नुहुन्छ जब हामी कमजोर हुन्छौ । हामीलाई थाहा छैन हाम्रो प्रार्थनाको लागि के उचित छ । तर परमेश्‍वरको आत्मालाई थाहा छ; जसै उहाँ हाम्रो निम्ति प्रार्थना गर्नुहुन्छ, जुन प्रकारले उहाँ पीडाले कराउनुहुन्छ त्यो हामी शब्दहरूमा व्यक्त गर्न सक्दैनौ ।
\v 27 परमेश्‍वर, जसले हाम्रो भित्री स्वभाव र विचारलाई जाँच्‍नुहुन्छ, उहाँको आत्माले चाहेको बुझ्‍नुहुन्छ । उहाँको आत्माले हाम्रो निम्ति प्रार्थना गर्नुहुन्छ जो परमेश्‍वरको हो त्यसैगरी नै उसले परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गरेको चाहनुहुन्छ ।