\v 28 हामी जान्दछौ कि जसले परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्दछ, उहाँले तिनीहरूको लागि असल गर्नुहुन्छ । उहाँले यो गर्नुहुन्छ जोहरूलाई उहाँले चुन्‍नुभएको छ, किनकि त्यो उहाँले योजना गर्नुभएको थियो ।
\v 29 परमेश्‍वरलाई पहिलानै थाहा थियो कि हामी उहाँमा विश्‍वास गर्छौ । परमेश्‍वरले पहिला नै यो पनि निर्णय गर्नुभयो कि हामीहरूको स्वभाव जो उहाँको पुत्रको जस्तो हुनुपर्छ । परिणाम चाहिँ यो हो कि ख्रीष्‍ट परमेश्‍वरको पहिलो पुत्र हुनुहुन्छ र जोहरू चाहिँ परमेश्‍वरका छोराछोरीहरू तिनीहरू सबै येशूका साना भाइहरू हुन् ।
\v 30 परमेश्‍वरले पहिला नै यो पनि निर्णय गर्नुभयो कि हामी उहाँको पुत्र जस्तै हुनका लागि हामीलाई उहाँले बोलाउनु भयो । हामी जसलाई उहाँले बोलाउनुभयो र उहाँ आफैँसँग धर्मी बनाउनु भयो । हामीहरूलाई उहाँ आफैँसँग धार्मि बनाउनुभयो, उहाँले निश्‍चित रूपमा हामीलाई आदर गर्नुहुन्छ ।