\v 31 त्यसैले म तिमीहरूलाई भन्छु कि परमेश्‍वरले हाम्रो लागि गर्नुभएको यी सबै कुराहरूबाट हामीले केही सिक्‍नुपर्छ । हाम्रो विरुद्धमा कोही पनि विजय हन सक्तैन किनकि परमेश्‍वर हाम्रो सट्टामा काम गर्नुहुन्छ ।
\v 32 परमेश्‍वरले उहाँको आफ्नो पुत्रलाई पनि बाँकी राख्‍नुभएन । त्यसको सट्टामा उहाँले उसलाई हामीहरू जो उहाँमा विश्‍वास गर्दछौ हामी सबैले फाइदा पाउनको लागि हाम्रो निम्ति निर्दयिता साथ अरूहरूद्वारा मारिन दिनुभयो । किनकि परमेश्‍वरले त्यो गर्नुभयो, उहाँले निश्‍चित रूपमा ख्रीष्‍टसँगै हामीलाई जिउनको लागि आवश्यक पर्ने सबै थोकहरू सित्तैमा दिनुहुनेछ ।