\v 35 निश्‍चित रूपमा कसैले र कुनिया पनि कुराले ख्रीष्‍टलाई हामीलाई प्रेम गर्न देखि रोक्‍न सक्छ ! त्यो हुन सक्दैन, यद्यपि कसैले हामीलाई पिरोल्छ वा कसैले हामीलाई हानी गर्छ वा यद्यपि हामीसँग केहीपनि थोक खानको लागि नभएपनि वा यद्यपि हामीसँग पर्याप्‍त लगाउने कपडाहरू नभए पनि वा यद्यपि हामी खतरनाक अवस्थामा भएपनि वा यद्यपि कसैले हामीलाई मारे पनि ।
\v 36 यी सबै कुराहरू हामीमा हुन सक्छन्, जसै यो लेखिएको छ दाऊदले परमेश्‍वरलाई भने, “हामी तपाईंका मानिसहरू भएको कारणले अरूहरूले बारम्बार हामीलाई मार्ने कोसिस गर्छन, तिनीहरू सोच्छन् हामी हामीहरू मात्र मारिनुपर्छ, जस्तै एउटा कसाइले सोच्दछ कि भेडाहरूलाई मात्र काटिनु पर्छ” ।