\v 37 यद्यपि यी सबै खराब कुराहरू हामीमा हुन्छ, ख्रीष्‍टको कारणले गर्दा हामी पूर्णरुपले यस माथि विजय हुन्छौ, जसले हामीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ, हामीलाई सहायता गर्नुहुन्छ ।
\v 38 म पूर्णरुपले दृढ विश्‍वासगर्दछु कि न त मारिएर न त के हुन्छ हामीलाई जब जीवित रहन्छौ न त स्वर्गदूतहरू, न दुष्‍टहरू, न वर्तमान घटनाहरू न भविष्य घटनाहरू, न शक्‍तिशाली जीवहरू,
\v 39 न शक्‍तिशाली प्राणीहरू आकाशमा वा आकाशमुनि, न प्रेम गर्न परमेश्‍वरलाई रोक्‍न सक्दैन । येशू ख्रीष्‍ट हाम्रो प्रभुलाई हाम्रो लागि मर्नका लागि पठाएर उहाँले यो देखाउनुभयो कि उहाँले हामीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ ।