\v 24 Ne savez vous pas que dans une course tous les coureurs courent, mais un seul reçoit le prix? Courez donc pour gagner le prix. \v 25 Un athlète s'exerce à se maîtriser dans tous ses entraînements. Ils s'entraînent pour avoir la couronne passagère, mais nous courons afin que nous puissions recevoir une couronne impérissable. \v 26 C'est pourquoi, je ne cours pas sans objectif, ni pour donnner les coups au vent. \v 27 Mais j'assujettis mon corps et fais de lui  un esclave,  afin qu'après avoir prêché aux autres, je ne sois pas disqualifié moi-même.