\v 5 पावल र बारनाबासलाई विरोध गर्ने गैरयहूदीहरू र यहूदीहरूले तिनीहरूका बिचमा तिनीहरूले उनीहरूलाई कसरी दुर्व्यवहार गर्न सकिन्छ भनी कुरा गरे । सहरका केही मुख्य मानिसहरू तिनीहरूलाई मद्दत गर्न सहमत भए । तिनीहरु भेला भएर पावल र बरनाबासलाई ढुंगाले हानेर तिनीहरूलाई मार्ने निर्णय गरे ।
\v 6 तर पावल र बारनाबासले तिनीहरूको योजनाको बारेमा सुने, त्यसकारण तिनीहरू त्यहाँबाट चाँडै लाइकोनिया जिल्लाको लुस्‍त्रा र डर्बी सहरको वरिपरिको भू-भागमा गए ।
\v 7 जब तिनीहरु त्यस क्षेत्रमा थिए, तिनीहरूले मानिसहरूलाई निरन्तर प्रभु येशूको बारेमा सन्देश बताए ।