\v 11 जब पावलले त्यो गरेको भीडले देख्यो, पावल र बारनाबासलाई तिनीहरूले पुजेका देवताहरू पो रहेछन् भनी उनीहरूले सोचे । यसकारण तिनीहरू उत्साहित भएर लाइकोनियन भाषामा भने, “हेर “देवताहरू आफैँ मानिसहरूजस्तै भएर आकाशबाट हामीलाई सहायता गर्न आएका छन् ।”
\v 12 तिनीहरूले सायद बारनाबास मुख्य देवता, जसको नाउँ ‘जिउस’ थियो, र पावल ‘हर्मेस’, अरु देवताहरूको सन्देशवाहक, थिए भन्‍न लागे । तिनीहरूले यो विचार गरे किनभने बोलिरहने व्यक्ति पावल नै थिए ।
\v 13 सहरको ढोका बाहिर एउटा देउताको मन्दिर थियो जहाँ मानिसहरूले जिउसको आराधना गर्दथे । पावल र बारनाबासले गरेको कामको बारेमा सुनेर मन्दिरका पुजाहारी पनि सहरको ढोकामा आए । जहाँ पहिले नै धेरै मानिसहरू भेला भइसकेका थिए । तिनले दुईओटा साँढे र फूलका मालाहरु तिनीहरूको गलामा लगाइदिनलाई ल्याए । पुजाहारी र मानिसहरूले साँढेहरूलाई पावल र बारनाबासलाई पुज्‍ने समारोहको हिस्साको रूपमा बलि दिन चाहन्थे ।