\v 14 तर जब प्रेरित पावल र बरनाबासले यस बारेमा सुने, तब तिनीहरु साह्रै दुःखित भए, त्यसैले तिनीहरूले आफ्नै कपडा च्याते । अनि चिच्‍च्‍याउँदै उनीहरू मानिसहरूका बीचतिर दौडेर गए ।
\v 15 “मानिसहरू हो, हामीलाई पुज्‍नका लागि तपाईंहरूले यी साँढेहरूको बलि नदिनुहोस् । हामीहरू देवताहरू होइनौं । हामी तपाईंहरूजस्तै दुख-सुखका अनुभव भएका मानिसहरू हौँ । हामी तपाईंहरूलाई केही असल सन्देश बताउन आएका हौं । हामी तपाईंहरूलाई परमेश्‍वरको बारेमा बताउन आएका हौँ जो सर्वशक्तिमान हुनुहुन्छ । उहाँले तपाईंहरूले अरु देवताहरूलाई पुज्‍न रोक्‍नुहोस् भन्‍ने चाहनुहुन्छ, किनभने तिनीहरूले तपाईंहरूलाई मद्दत गर्न सक्दैनन् । यही साँचो परमेश्‍वरले स्वर्ग, पृथ्वी, समुद्र र त्यसमा भएका सबै थोकहरू बनाउनुभयो ।
\v 16 बितेका समयमा तपाईं सबै गैरयहूदी मानिसहरूले आफूले चाहेको देवताहरूलाई पुज्‍नुभयो । परमेश्‍वरले तपाईंहरूलाई पुज्‍न छाडिदिनुभयो, कारण तपाईंहरूले उहाँलाई चिन्‍नु भएकै थिएन ।