\v 19 यद्यपि केही यहूदीहरू एन्टिओखिया र आइकोनियमबाट आएर लुस्‍त्राका मानिसहरूलाई पावलले बताइरहेको सन्देश सत्य छैन भनी विश्‍वस्त बनाए । ती यहूदीहरूले भनेका कुरामा विश्‍वास गर्ने मानिसहरू पावलसँग रिसाए । तिनीहरुले यहूदीहरूलाई उनी बेहोस नभएसम्म ढुङ्गाले हान्‍न दिए । तिनीहरु सबैले उनी मरे भन्‍ने सोचे, त्यसैले तिनीहरूले उनलाई सहरदेखि बाहिर घिस्याउदै ल्याए र उनलाई त्यहाँ लडाइ राखे ।
\v 20 तर लुस्‍त्राका केही विश्‍वासीहरू आएर पावलको वरिपरि उभिए, जहाँ उनी भुइँमा पल्टिरहेका थिए । अनि पावल होशमा आए, उनी उठेर विश्‍वसीहरुसँगै सहरमा फर्किए । अर्कोदिन, पावल र बारनाबासले लुस्‍त्रा सहरलाई छोडे र डर्बीको सहरतिर यात्रा गरे ।