\v 21 त्यहाँ तिनीहरू धेरै दिनसम्म बसे र तिनीहरूले मानिसहरूलाई येशूको बारेमा असल सन्देश सुनाइ नै रहे । धेरै मानिसहरू विश्‍वासी भए । त्यसपछि, पावल र बारनाबास आफ्नो यात्राबाट फर्कन सुरू गरे, तिनीहरु फेरि लुस्‍त्रातिर गए । तब तिनीहरू त्यहाँबाट आइकोनियम गए र त्यसपछि पिसिदियाको प्रान्तको एन्टिओखिया सहरमा गए ।
\v 22 हरेक ठाउँमा तिनीहरुले विश्‍वसीहरूलाई प्रभु येशूमा भरोसा राख्दैजान अनुरोध गरे । तिनीहरूले विश्‍वासीहरूलाई भने, “परमेश्‍वरले सदासर्वदा हामीमाथि राज्य गर्नुअघि हामीले धेरै कठिनाइहरू भोग्‍नुपर्छ ।”