\v 23 पावल र बारनाबासले हरेक समूहको लागि अगुवा चुने । हरेक ठाउँ छोड्न अघि तिनीहरूले विश्‍वासीहरूलाई एकै ठाउँमा भेला गराउँथे र प्रार्थना र उपवासमा समय बिताउँथे । तब पावल र बरनाबासले अगुवाहरू र विश्‍वास गर्नेहरूलाई प्रभु येशूमा सुम्पिदिए जसमाथि तिनीहरूले विश्‍वास गरेका थिए, ताकि उहाँले तिनीहरूको वास्ता गर्नुभएको होस् ।
\v 24 पावल र बारनाबास पिसिदियाको जिल्लाहुँदै यात्रा गरेपछि, तिनीहरू पाम्फिलिया जिल्लाको दक्षिणतर्फ गए ।
\v 25 त्यस जिल्लाको पर्गा सहरमा उनीहरू आइपुगे । अनि त्यहाँ भएका मानिसहरूलाई प्रभु येशूको बारेमा सन्देश प्रचार गरे । त्यसपछि तिनीहरू तल अटालिया सहरको समुद्रको किनारतिर गए ।
\v 26 त्यहाँ तिनीहरूले एउटा जहाज चढे र सिरिया प्रान्तको एन्टिओखिया सहरमा फर्के । त्यही ठाउँबाट पावल र बारनाबास अरु ठाउँमा गएर प्रचार गर्न चुनिएका थिए, जहाँ उनीहरूले अहिले पुरा गरेका कामको गर्न विश्‍वासीहरूले पावल र बारनाबासको निम्ति परमेश्‍वरसँग सहायता मागेका थिए ।