\v 8 Saúl se disfrazó él mismo, se colocó otras ropas, y fué, él y dos hombres con él; ellos fueron a la mujer en la noche. Él le dijo, "Adivina para mí, te suplico, con espirítu, y tráeme quien sea que yo te nombre." \v 9 La mujer le dijo a él, "Mira, tú sabes lo que Saúl ha hecho, como él a prohibido en la tierra aquellos que hablan con los muertos o los espíritus. Entonces ¿porqué pones una trampa a mi vida, para que muera?" \v 10 Saúl le juró a ella por el SEÑOR y le dijo, "Así como vive el SEÑOR, ningún castigo te sucederá a ti por esta cosa."