\v 7 येशूले विचार गर्नुभयो कि मानिसहरू जसलाई भोजमा बोलाइएको थियो तिनीहरुले विशेष व्यक्तिहरू बस्‍ने ठाउँलाई रोजिरहेको थिए । त्यसपछि उहाँले तिनीहरूलाई यो सुझाव दिनुभयो ;
\v 8 “जब तिमीहरूलाई कसैले विवाह भोजमा बोलाउँछ जहाँ विशेष व्यक्तिहरू बस्‍ने ठाउँ हुन्छ त्यहाँ नबस्‍नु । यो हुन् सक्छ कि भोजमा निमन्त्रणा पाएको त्यो मानिस तिमीभन्दा धेरै महत्त्वपूर्ण हुनसक्छ ।
\v 9 जब त्यो मानिस, जसले तिमीहरू दुवैलाई निमन्त्रणा गर्यो, तिमीकहाँ आएर तिमीलाई भन्‍नेछ, “यो व्यक्तिलाई तिमी बसेको ठाउँ देउ ।”त्यसपछि तिमीले कम महत्त्वको ठाउँ लिनुपर्ने हुन्छ र तिमी शर्ममा पर्नेछौ ।