\v 18 तर जब नोकरहरूले त्यसो गरे जसलाई उनले निम्तो दिएका थिए सबै मानिसहरूले आफू आउन नपाउने कारणहरू भन्‍न लागे । पहिलो व्यक्ति जसलाई नोकरले बोलाउन गएको थियो उनले भने, “मैले भर्खरै एउटा खेत किनेको छु अनि म त्यहाँ गएर त्यसलाई हेर्नु पर्छ । कृपया तिम्रो मालिकलाई म आऊन पाउँदिन र मलाई क्षमा गरिदिनु भनेर भनिदेऊ ।
\v 19 अर्को व्यक्तिले भने, “मैले भर्खरै पाँच हल गोरूहरू किनेको छु र मैले तिनीहरूको परिक्षण गर्नैपर्छ । कृपया तिम्रो मालिकलाई म आउन पाउदिन, मलाई क्षमा गरिदिनु भनेर भनिदेउ ।
\v 20 अर्को व्यक्तिले भन्यो, “मेरो भर्खरै बिवाह भएको छ, त्यसैले म आऊन सक्दिन ।”