\v 31 अथवा यदि कुनै एउटा राजाले आफ्नो फौज पठाएर अर्को राजासँग युद्ध गर्ने निर्णय गर्छ भने, उसले निश्‍चय नै पहिले जसले उसलाई सुझाव दिंदछ तिनीहरूसंग बस्दछ । तिनीहरूले सोच्ने छन् कि दस हजार सेनाहरु मात्र भएका राजाको फौजले, बीस हजार सेना भएका राजाको फौजलाई जित्‍न सक्छन् कि सक्दैनन् भनेर विचार गर्नेछन् ।
\v 32 यदि उसको फौजले अर्को फौजलाई जित्‍न सक्दैन भनी उसले निर्णय लिन्छ भने, त्यसको फौज निकै टाढा हुदैखेरि एउटा सन्देसवाहकलाई अर्को राजाकहाँ पठाउँछ । उनले त्यो सन्देसवाहकलाई त्यो राजालाई यसो भन्‍नु भनी भन्दछ, “तिमीसंग मिलाप गर्न मैले के गर्नुपर्छ ?“
\v 33 त्यसैले यसरी नै, यदि तिमीहरूमध्ये कसैले पहिले आफूसंग भएका सबै कुरा राजी खूशीले त्याग्‍ने निर्णय गर्दैन भने, तिमीहरू मेरा चेला बन्‍न सक्दैनौ ।”