\v 18 Entonces el SEÑOR Dios dijo: "No es bueno que el hombre deba estar solo. Yo voy a hacerle una ayudante correspondiente a él." \v 19 De la tierra el SEÑOR Dios formó cada animal del campo y cada ave del cielo. Entonces Él los trajo al hombre para ver qué él los llamaría. Lo que el hombre llamara a cada criatura viviente, ése era su nombre. \v 20 El hombre dio nombres a todo el ganado, a todas las aves del cielo, y a toda bestia del campo. Pero para el hombre mismo no se encontró ninguna ayuda correspondiente para él.