\v 36 Après que Jésus eut renvoyé la foule, il alla dans la maison. Alors les disciples s'approchèrent de lui et dirent : « Explique-nous la parabole de l'ivraie qui a poussé dans le champ. » \v 37 Il répondit : « Celui qui a semé la bonne semence c'est le Fils de l'Homme. \v 38 Le champ représente ce monde. Les bonnes semences ce sont les fils du royaume. L'ivraie ce sont les fils du malin. \v 39 L'ennemi qui a semé l'ivraie représente le diable. La moisson c'est la fin du monde. Les moissonneurs ce sont les anges.