\c 20 \v 1 एफिससमा मानिसहरूले खैलाबैला बन्द गरेपछि, पावलले विश्‍वासीहरूलाई एकैसाथ बोलाए । उनले तिनीहरूलाई निरन्तर प्रभु येशूमा भरोसा गर्न उत्साह दिए । त्यसपछि तुरुन्तै माकेडोनिया जानको निम्ति उनले तिनीहरूबाट विदा लिए ।
\v 2 उनी त्यहाँ पुगेपछि, तिनीहरूलाई प्रभु येशूमा निरन्तर भरोसा गर्न उत्साह दिए, र त्यसपछि उनी ग्रीस गए ।
\v 3 उनी ग्रीसमा तिन महिनासम्म बसे । अनि पावलले पानी जहाजबाट सिरिया फर्किनका लागि योजना गरे, तर त्यहाँ भएका केही यहूदीहरूले उनी यात्रामा रहँदा उनलाई मार्ने योजना गरिरहेको कुरा उनले सुने । त्यसकारण, उनले जमिनको बाटो भएर जाने निर्णय गरे, र फेरि उनी माकेडोनिया नै भएर गए ।