\v 4 जो मानिसहरू उनीसँगै यरूशलेमसम्म यात्रा गर्न जाँदै थिए, तिनी बेरिया सहरका पुरसका छोरा सोपात्रोस, अरिस्तार्खस र सिकन्दस जो थेसलोनिके सहरका थिए; गायस जो डर्बी सहरका थिए, तिमोथी गलातियाका थिए, र तुखिकस र त्रोफिमस एसिया प्रान्तका थिए ।
\v 5 पावल र म लूकाभन्दा ती सात जना मानिसहरू मकेडोनियाबाट पानी जहाजमा अगाडि नै गए, त्यसपछि तिनीहरू सातै जना त्रोआसमा उत्रे, र हामी दुईलाई तिनीहरूले त्यहीँ पर्खिबसे ।
\v 6 तर पावल र म जमिनको बाटो भएर फिलिप्पी सहरतिर यात्रा गर्‍यौँ । यहूदीहरूको अखमिरी रोटीको चाड पर्दा, हामी त्रोआस सहरतिर गइरहेको पानी जहाजमा चढ्यौँ । हामी पाँच दिनपछि त्रोआस पुग्यौँ, र हामीभन्दा अगाडि यात्रा गरेकाहरूलाई भेट्यौँ । तब हामी सबै त्रोआसमा सात दिनसम्म बस्यौँ ।