\v 17 मिलेटसमा जहाज पुगेपछि पावलले एफिससमा भएका विश्‍वासीहरूका एल्डरहरूसँग कुरा गर्नका लागि एउटा सन्देशवाहक पठाए ।
\v 18 ती एल्डरहरू उनीकहाँ आएपछि, पावलले तिनीहरूलाई भने “म एसिया प्रान्तमा आएको दिनदेखि त्यहाँ रहुन्जेलसम्‍म, तिमीहरूलाई थाहा छ, कि म तिमीहरूका बिचमा रहँदा हर समय कसरी व्यवहार गर्दथेँ ।
\v 19 कसरी मैले नम्रतामा र कुनै बेला रुँदै निरन्तर प्रभुको सेवा गरेँ भन्‍ने कुरा तिमीहरूलाई थाहा छ । तिमीहरूलाई यो पनि थाहै छ, अविश्‍वासी यहूदीहरूले कसरी मलाई हानि पुर्‍याउन खोजे ।
\v 20 तिमीहरूलाई यो पनि थाहा छ, मैले परमेश्‍वरको वचन प्रचार गर्ने क्रममा तिमीहरूलाई सहयोग हुने कुनै कुरा पनि छुटाइनँ । तिमीहरूलाई थाहा छ, कि त्यसबेला धेरै मानिसहरूका बिचमा परमेश्‍वरको वचन सिकाएँ, र तिमीहरूको घरसम्मै गएर पनि सिकाएँ ।
\v 21 यहूदी र गैरयहूदी दुवैलाई तिनीहरू सबैले आफ्ना पापमय स्वभावलाई त्यागेर हाम्रा प्रभु येशूमा विश्‍वास गर्नुपर्छ भन्दै मैले प्रचार गरेँ ।”