\v 22 “र अहिले मलाई पवित्र आत्माले स्पष्‍ट रूपमा देखाउनु भएको कारणले म यरूशलेम जाँदैछु, जहाँ म जानैपर्छ, र मैले उहाँको आज्ञापालन गर्नैपर्छ । मलाई त्यहाँ के हुने हो मलाई थाहा छैन ।
\v 23 तर हरेक शहर जहाँ म गएँ, पवित्र आत्माले मलाई भन्‍नुभयो, कि मानिसहरूले मलाई यरूशलेममा झ्यालखानमा हाल्नेछन्, र मैले दु:ख भोग्‍नुपर्नेछ ।
\v 24 तर यदि मैले प्रभु येशूले भन्‍नुभएको काम गरेर सिद्धयाउन सकेँ भने मानिसहरूले मलाई मारे पनि पर्वाह छैन । परमेश्‍वर आफैँले हाम्रो निम्ति त्यो काम गरेर हामीलाई बचाउनुहुन्छ भन्‍ने असल सन्देश सुनाउन उहाँले मलाई बोलाउनुभयो, जुन कुराको हामी योग्य थिएनौँ ।