\v 28 तिमी अगुवाहरूले परमेश्‍वरको वचनमा निरन्तर विश्‍वास गर र त्यसको पालना गर्दैरहो । तिमीहरूले अरू सबै विश्‍वासीहरूलाई पनि सहायता गर, जतिलाई पवित्र आत्माले तिमीहरूको हेरचाहमा छोड्नुभएको छ । जसरी गोठालोले आफ्नो र आफ्ना भेडाहरूको हेरचाह गर्छ, त्यसरी नै आफू र आफ्ना विश्‍वासीहरूको हेरचाह गर । कलवरीको क्रुसमा उहाँका पुत्रले बगाउनुभएको रगतद्वारा परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई किन्‍नुभयो ।
\v 29 म गएपछि झुटा शिक्षा सिकाउनेहरू तिमीहरूकहाँ आउनेछन् र विश्‍वासीहरूलाई ठुलो हानि गर्नेछन् । यो कुरा मलाई थाहा छ । तिनीहरू भेडाहरूलाई मार्ने क्रूर ब्वाँसाहरूजस्तै हुनेछन् ।
\v 30 यहाँसम्म कि तिम्रा आफ्नै अगुवाहरूको समूहमा पनि खराब कुरा सिकाएर विश्‍वासीहरूलाई झुटा बोल्नेहरू हुनेछन् । त्यस्ता किसिमका शिक्षाहरूमा विश्‍वास गरेर चेला बनून् भनेर तिनीहरू त्यो शिक्षा प्रचार गर्छन् ।