\v 31 त्यसैले जागा बस, ताकि हाम्रा प्रभु येशूको साँचो सन्देशमा विश्‍वास गर्न तिमीहरूलाई कसैले नरोकोस् । तिमीहरूले यो कुराको सम्झना गर, कि तिन वर्षसम्म दिन र रात मैले त्यो सन्देशको बारेमा सिकाएँ, र येशूमा विश्‍वासयोग्य रहन आँशुका साथ चुनौती दिएँ ।”
\v 32 “मैले तिमीहरूलाई छोड्दा, तिमीलाई सुरक्षा दिन,र जुन कुराको निम्ति हामी योग्य थिएनौँ, उहाँले हाम्रो निम्ति त्यो गरेर हामीलाई बचाउनुहुन्छ भन्‍ने सन्देशलाई तिमीहरूले विश्‍वास गरिरहन सक भनेर म परमेश्‍वरसँग बिन्ती गर्छु । यदि मैले भनेको सन्देशमा निरन्तर रूपमा विश्‍वास गर्‍यौ भने तिमीहरू बलिया हुनेछौ र उहाँका मानिसहरूसँग परमेश्‍वरले असल कुराहरू दिनुहुनेछ भनेर गर्नुभएको प्रतिज्ञाअनुसार परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई सदाको निम्ति त्यो दिनुहुनेछ ।