\v 14 Por lo tanto, amados, como ustedes esperan estas cosas, hagan lo mejor para que sean hallados sin manchas e intachables, y sean hallados en paz con Él. \v 15 Y consideren la paciencia de nuestro Señor para salvación, tal como nuestro amado hermano Pablo les escribió, de acuerdo a la sabiduría que le fue dada. \v 16 Pablo habla de estas cosas en todas sus cartas, en las que hay cosas que son difíciles de entender. Hombres indisciplinados e inestables tuercen estas cosas, como ellos también hacen a otras escrituras, para su propia destrucción.