\v 5 अब म इच्छा गर्दछु कि तिमीहरूले यस्तै भाषाहरूमा बोलेको होस्, तर समस्त मण्डलीको लागि धेरै राम्रो चाहिँ यो हुनेछ यदि परमेश्‍वरको बोल्ने वरदानहरू तिमीहरूले धेरै जनासँग भएको भए । परमेश्‍वरबाट सन्‍देशहरू बोल्ने जो कसैले उसको संगी-विश्‍वासीहरूलाई बलियो पार्न सहायता गर्दछ । यही कारणले गर्दा अरू अनेकौँ भाषाहरूमा सन्‍देशहरू प्रचार गर्ने ती मानिसहरूभन्दा उसले बढी महत्त्वपूर्ण हुने काम गरिरहेको हुन्छ-जबसम्म जो कोही ती सन्‍देशहरूको अर्थ खोल्न सक्षम बन्दैन ।
\v 6 यदि म तिमीहरूकहाँ आउँछु र पवित्र आत्माले दिनु भएको भाषामा मात्र बोल्छु भने त्यसले कसरी तिमीहरूलाई सहायता गर्छ ? त्यसले तिमीहरूलाई सहायता दिन सक्दैन जबसम्म म तिमीहरूसँग बोल्दिन र तिमीहरूले थाहा नभएका कुराहरू बुझ्‍नलाई तिमीलाई सहायता गर्दैन । अथवा तिमीहरूले नजानेका वास्तविकताहरू बुझ्‍नलाई मैले तिमीहरूलाई सहायता नगरेसम्म, वा तिमीले पहिला नसुनेका सन्‍देशहरू तिमीहरूमा प्रचार नगरेसम्म वा तिमीहरूले कहिल्यै नसिकेका केही नियमहरू मैले तिमीहरूलाई नसिकाएसम्म ।