\v 26 दाजुभाइ र दिदीबहिनीहरू, जब तिमी एकसाथ परमेश्‍वरको आराधना गर्छौ यो प्रकारको हुनुपर्छ । तिमीहरू हरेक गाउनलाई भजनको साथमा आउनुपर्दछ वा धर्मशास्‍त्रबाट केही कुराहरू सिकाउनलाई, वा परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई दिनुभएको भाषामा एक सन्देशका साथ वा यस्तै एक सन्देशको अर्थ वा व्याख्याको रूपमा । तिमीहरूले एक साथ गर्ने हरेक कुराले एक अर्कालाई उत्साह गर्नुपर्दछ किनकि तिमीहरू ख्रीष्‍टको मण्डली हौ ।
\v 27 यदि परमेश्‍वरबाटको भाषामा सन्देश बोल्न इच्छा गर्ने जो कोही छ भने, यस्ता व्‍यक्तिहरू छ भने, यस्ता व्‍यक्तिहरू दुई वा तीन भन्दा बढी नहोस् । तिनीहरू एक पटकमा एक जनाले मात्र बोल्नु पर्छ र कसैले सन्‍देशहरूको अर्थ खोल्नुपर्दछ ।
\v 28 तैपनि, यदि ती सन्‍देशहरूको अर्थ खोल्ने कोही छैन भने, तब परमेश्‍वरको भाषामा बोल्ने व्‍यक्ति शान्त हुनुपर्दछ र मात्र परमेश्‍वरसँग बोल्नुपर्दछ ।