\v 31 किनकि हरेक जसले परमेश्‍वरको सन्देश प्रचार गर्दछ, त्यसो गर्नुपर्दछ । तर तिनीहरूले एक एक गरी क्रमिकरूपमा त्यसो गर्नु पर्दछ, ताकि परमेश्‍वरलाई अझ असल तरिकाले प्रेम गर्न सबै विश्‍वासीहरूले सिक्‍न र सहास प्राप्‍त गर्न सक्छन् ।
\v 32 किनकि तिनीहरू जसले साँचो रूपमा परमेश्‍वरको सन्‍देशहरू बोल्छन् तिनीहरूले गर्ने त्यस कार्यमा आत्माको नियन्‍त्रण गर्छन् ।
\v 33 कनाकी परमेश्‍वरले भ्रम सिर्जना गर्नु हुन्‍न; यसको सट्टामा, उहाँले शान्ति सिर्जना गर्नुहुन्छ । परमेश्‍वरले आफ्नो लागि अलग पार्नु भएको सबैको मण्डलीमा हामीले गर्ने काम यो नै होः