\v 34 मण्डलीमा स्‍त्रीहरूलाई शान्त रहनलाई आज्ञा देऊ; तिनीहरूलाई बोल्न अनुमति दिइएको छैन । तिनीहरूले परमेश्‍वरको सन्देश बोलिरहेको व्‍यक्तिलाई बाधा दिनुहुँदैन तर तिनीहरू सधैँ आ-आफ्ना श्रीमानप्रति आज्ञाकारी हुनुपर्दछ, जस्तो व्यवस्थाले पनि भन्दछ ।
\v 35 जब स्‍त्रीहरू सिक्‍न चाहन्छ आराधनामा बाधा दिनुको सट्टा, तिनीहरू आ-आफ्ना श्रीमानहरूसित घरमा गएर सोध्‍नु पर्छ । एउटी स्‍त्रीले सेवामा बाधा दिनाले आफ्नो श्रीमानको अनादर हुन्छ ।
\v 36 के तिमीहरू ती मानिसहरू थियौँ जसद्वारा आफ्नो वचन हामीलाई दिनुभयो ? वा तिमीहरू मात्र ती व्‍यक्तिहरू हौ जसकहाँ यो वचन आयो ?