\v 10 त्यहाँ तिमीहरूका साथमा हुँदा हामीले आज्ञा गरेको कुरा सम्झ- यदि कुनै सङ्गी विश्‍वासीले काम गर्न चाहँदैन भने तिमीहरूले उसलाई खानेकुरा खान नदिनू ।
\v 11 अब हामी यो कुरा तिमीहरूलाई फेरि भन्दछौँ, किनभने तिमीहरूमा कोही-कोही अल्छी भएर कुनै काम गर्दैन भनी हामीलाई कसैले बताएको छ । त्यतिमात्र होइन तिमीहरूमध्ये केहीले अरू मानिसहरूले गरिरहेको काममा हस्तक्षेप गरिरहेका छौ अरे ।
\v 12 हामी काम नगर्ने ती विश्‍वासीहरूलाई स्वयम् प्रभुले नै भन्‍नुभएझैँ गरी आज्ञा दिँदै यो आग्रह गर्दछौँ, कि तिनीहरूले आफ्नो काममा ध्यान दिनु पर्छ, र जीविकाको लागि चाहिने वस्तुहरू आफै कमाएर आफ्नो परिवारको भरण-पोषण गर्नुपर्छ ।