\v 16 आफ्ना जनहरूलाई शान्ति दिनुहने हाम्रा प्रभु येशूले तिमीहरूलाई सधैँ हरेक अवस्थामा शान्ति दिनुभएको होस् भनी म प्रार्थना गर्दछु । र प्रभु येशूले तिमीहरूलाई निरन्तर सहायत गर्नुभएको होस् भनी म प्रार्थना गर्दछु ।
\v 17 अब लेखन्दासबाट कलम लिएर, म पावल आफैले तिमीहरूलाई यो अभिवादन लेखेर पठाउँदैछु । साँच्‍चै यो पत्र मैले नै पठाएको हुँ भनी तिमीहरूले जान भन्‍ने हेतुले सबै पत्रहरू लेख्‍दा मैले यसो गर्ने गर्दछु । यसरी म सधैँ आफ्नो पत्र अन्त गर्ने गर्दछु ।
\v 18 हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्टले निरन्तर तिमीहरूप्रति कृपालु व्यवहार गर्नुभएको होस् भनी म प्रार्थना गर्दछु ।