\v 3 Pues los gobernantes no son un terror para los que andan en bien, sino para los que andan en mal. ¿Deseas no temer a la autoridad? Haz lo que es bueno, y tú recibirás alabanza de esto. \v 4 Pues el es un sirviente de Dios para ti para bien. Pero si tú haces lo que es malo, ten miedo; pues él no carga la espada sin ninguna razón. Pues él es un sirviente de Dios, un vengador para ira sobre aquellos que hacen mal. \v 5 Por lo tanto, ustedes tienen que obedecer, no solo por causa de la ira, pero también por causa de la consciencia.