\v 13 \v 14 \v 15 ۱۳۔ کیونکہ جب بکروں اور  بیلوں کا خون اور بیلوں کی راکھ پر چھڑکنے سے ناپاک لوگوں کے بدنوں کو خدا کے نام سے منسوب اور پاک کیا جا سکتا ہے۔۱۴۔ تو مسیح کے خون سے کتنا پاک ہو گا جس نے خدا کے بے عیب ہو کر اپنے آپ کو ابدی روح سے پیش کر دیا، تمہارے دلوں کو مردہ کاموں سے کیوں نہ پاک کرے گا تاکہ زندہ خدا کی عبادت کریں۔۱۵۔ اِس وجہ سے مسیح نئے عہد کا درمیانی ہے،ایسا اِس لئے ہے کہ موت اُن کو آزاد کرنے کے لئے واقع ہوئی ہے جو اُن کے گناہوں کی  سزا سے پہلے عہد  کے زیر سایہ تھے تاکہ جن کوخدا نے بلایا ہے وہ اپنی ابدی میراث کے وعدے کو حاصل کر سکیں۔