\v 10
۱۰۔ اور اِس بات جب تیمتھیس تمہارے پاس آئے تو وہ بے خوف رہے کیونکہ وہ بھی میری طرح خدا  ہی کا کام کر رہا ہے۔۱۱۔  تم میں سے کوئی بھی اُسے حقیر نہ جانے بلکہ اُس کو مجھ تک صیحح سلامت پہنچنے میں اُس کی مدد کرنا ،اِس لئے کہ میں اُس کے  بھائیوں کے ساتھ لہی واپس آنے کی توقع(امید) کر رہا ہوں۔۱۲۔ اب میں بھائی اپلوس کے متعلق بات کرتا ہوں کہ میں اُسے تم بھائیوں کے پاس بھیجنے کے لئے اُس کی بڑی ہمت بڑھائی(حوصلہ افزائی) کی لیکن اُس نھے اب یہ فیصلہ کیا ہے کہ وہ اب نہیں آ رہا۔ البتہ جب اُسے موقع ملے گا تو وہ آ جائے گا۔
