\v 6 यदि संगी विश्‍वासीहरूले तिमीहरूलाई परमेश्‍वरको सत्यताबारे सिकाउँछन् भने, तिनीहरूसँग तिमीहरूको सम्पत्ति पनि बाँडचुड गर्नुपर्छ
\v 7 तिमीहरूले आफैँलाई धोका दिनु हुदैन । याद गर, कसैले पनि परमेश्‍वरलाई धोका दिन सक्दैन । जसरी एउटा किसानले जस्तो किसिमको अन्‍न छरेको छ ठिक त्यहीँ किसिमको अन्‍न कटनी गर्नेछ, त्यसै गरी परमेश्‍वरले मानिसहरूलाई जे गरेका छन् त्यहीँ अनुरुप दिनुहुनेछ ।
\v 8 तिनीहरूको इच्छा अनुसार पाप गर्नेहरूलाई परमेश्‍वरले अनन्तरूपमा दण्ड दिनुहुनेछ । तर परमेश्‍वरको आत्मालाई खुशी पार्नेहरूको आत्माले तिनीहरूको निम्ति गर्नुभएको कारणले सदा परमेश्‍वरसँग जिउनेछन् ।