\v 11 मैले यो पत्रको अन्तिम खण्ड तिमीहरूलाई मेरो आफ्नै हातले लेखिरहेको छु । मैले अहिले लेखिरहेको ठुला-ठुला अक्षरहरू ख्याल गर ।
\v 12 अरू यहूदीहरूले यहूदी बनाएकोमा तिमीहरूलाई उच्‍च ठानून् भनेर कोही यहूदी विश्‍वासीहरूले तिमीहरूलाई खतना गर्न चाहन्छन् । तर हामीलाई बचाउनलाई ख्रीष्‍ट क्रूसमाथि मर्नु भएको कुरा विश्‍वास गरेकोमा अरूहरूले तिनीहरूलाई नसताऊन् भनेर मात्र तिनीहरूले यो गरिरहेका छन् ।
\v 13 मैले यसो भन्‍ने कारणचाहिँ ती मानिसहरूले पनि परमेश्‍वरको व्यवस्था पालन गर्दैनन्, यसको सट्टा, तिनीहरूले यहूदी विश्‍वासीमा धेरैलाई ल्याए भनी घमण्ड गर्नलाई तिनीहरूले तिमीहरूलाई खतना गर्न चाहन्छन् ।