\v 14 तथापि म आफैँले त्यस्ता कुनै पनि कुराहरूमा गर्व गर्ने इच्छा गर्दिन । हामीले गर्व गर्ने एउटा मात्र कुरा चाहिँ हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍ट र क्रूसमा उहाँको मृत्यु मात्र हो । जब उहाँ क्रूसमा मर्नुभयो, उहाँले अविश्‍वासीहरूले चाह गर्ने कुराहरू मेरो दृष्‍टिमा केही न् केही को बनाउनुभयो, र मैले गर्ने कुराहरूलाई तिनीहरूको दृष्‍टिमा केही न केहीको बनाउनु भयो ।
\v 15 परमेश्‍वरले मानिसहरूले खतना गरेका हुन्छ वा छैनन् भन्‍ने कुराको वास्ता नगर्नुहुने हुनाले म त्यसबारे गर्व गर्नेछु । यसको सट्टा उहाँले तिनीहरूलाई नयाँ मानिसमा परिवर्तन गर्नुहुनेछ भन्‍ने कुराको वास्ता गर्नुहुन्छ
\v 16 यसरी जिउनेहरू परमेश्‍वरले शान्ति दिनुभएको होस् र दयापुर्वक व्यवहार गर्नुभएको होस् । यो विश्‍वासीहरू नै परमेश्‍वरको स्वामित्वमा रहेर साँचो इस्राएल जातिहरू हुन् ।