\v 12 Entonces Josué se levantó temprano en la mañana y los sacerdotes levantaron el arca del SEÑOR.  \v 13 Y los siete sacerdotes que cargaban las siete trompetas de cuernos de carneros delante del arca del SEÑOR, y que caminaban firmemente, iban sonando sus trompetas. Los soldados armados iban delante de ellos. Pero cuando la retaguardia caminaba detrás del arca del SEÑOR, entonces las trompetas sonaban continuamente.  \v 14 El segundo día marcharon alrededor de la ciudad una vez y regresaron al campamento. Ellos hicieron esto durante seis días.