\v 17 La ciudad y todo lo que hay en ella será separado al SEÑOR para la destrucción.  Solamente vivirá Rahab la prostituta --ella y todos los que estén con ella en su casa--  porque ella escondió los hombres que envíamos.  \v 18 Pero ustedes, estén atentos de tomar las cosas que son separadas para la destrucción, no tomen ninguna de ellas. Si lo hacen, harán del campamento de Israel algo que debe ser destruido y acarearán problemas dentro de él.  \v 19 Toda la plata, el oro y las cosas hechas de bronce y hierro serán separadas para el SEÑOR. Estos deben ir a la tesorería del SEÑOR."