\v 9
۹۔ اور ہم یہ جانتے ہیں کہ شریعت راست باز آدمی کے لئے نہیں بنی بلکہ بے ضابطہ اور سرکش لوگوں کے لئے، ناراست اور بے دین لوگوں کے لئے، گنہگاروں کے لئے اور وہ جو بے دین ہیں اور بے حرمتی کرتے ہیں۔اُن کے لئے جو اپنے ماں باپ کو قتل کر تے ہیں۔۱۰۔ اور حرام کاروں او لونڈے بازوں کے لئے، اُن کےلئے جو غلام بنانے کے لئے  لوگوں کو اغوا کرتے ہیں،جھوٹوں کے لئے، گواہوں کے لئے اور جو کوئی ایمان کی تعلیم کے خلاف کام کرتے ہیں،اُن کے لئے ہے۔۱۱۔ یہ خدائےمبارک کے جلال کی خوش خبری کے باعث ہے جو مجھے  سپرد  کی گئی ہے۔
