\c 4 \v 1 Ay-ayatek, saankayo a mamati iti tunggal espiritu, ngem padasen dagiti espiritu tapno makitayo no naggapuda iti Dios, gapu ta adu ti saan a pudno a profeta ti nagwaras iti lubong. \v 2 Babaen iti daytoy maammoanyo ti Espiritu ti Dios-tunggal espiritu a mangbigbig a ni Jesu-Cristo nga immay iti lasag ket naggapu iti Dios, \v 3 ken tunggal espiritu a saan a mangbigbig ken ni Jesus ket saan a naggapu iti Dios. Daytoy ti espiritu ti anti-cristo, a nangngeganyo nga umay, ken ita ket addan iti lubong.