\c 1 \v 1 म पावल यो पत्र लेख्दैछु । मैले लेख्दै गर्दा हाम्रो सहकर्मी विश्‍वासी सोस्थेनस म सँगै छन् । परमेश्‍वरले मलाई येशू ख्रीष्‍टको प्रेरित हुनलाई छान्‍नु भयो र उहाँको सेवा गर्नलाई चुन्‍नु भयो ।
\v 2 यो पत्र कोरन्‍थमा रहेको परमेश्‍वरको मण्‍डलीको लागि येशू ख्रीष्‍टले परमेश्‍वरको कामको निम्ति अलग गर्नु भएकाहरूको लागि, सँगसँगै सबैतिरका प्रत्येकलाई जसले हाम्रो र तिनीहरूको प्रभु येशू ख्रीष्‍टको नाममा हामीलाई बचाउनु हुन्छ भनी पुकार्नेहरूको लागि ।
\v 3 हाम्रो परमेश्‍वर पिता र परमेश्‍वर येशू ख्रीष्‍टले तिमीलाई प्रेम गरून् र शान्ति दिऊन् ।