\v 7 परमेश्‍वर पिताले येशू ख्रीष्‍टलाई सबै को माझमा उहाँलाई चिनाउने दिनको पर्खाइमा रहदै गर्दा परमेश्‍वरको आत्माको वरदान खाँचो नपरोस् भनी तिमीहरूको निम्ति प्रार्थना गर्दछु ।
\v 8 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई अन्तिम दिनसम्म उहाँको सेवा गर्न तिमीहरूलाई बलियो बनाउन ताकि हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍ट संसारमा फर्की आउदा आफ्नो निम्ति शर्माउन नपरेको होस् ।
\v 9 परमेश्‍वरले उहाँको प्रतिज्ञा यसको निम्ति राखी दिनु भएको होस् । परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई बोलावट दिनु भयो त्यसैले हाम्रो परमेश्‍वर येशू ख्रीष्‍टलाई जान्‍न र प्रेम गर्न सक ।