\v 26 प्यारो दाजुभाइ अनि दिदीबहिनीहरू तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले बोलाउनु हुदाको तिम्रो अवस्थालाई विचार गर्नु होस्, हेर कस्तो महत्त्‍वहीन थियो, तिमीहरू बुद्धिमान थिएनौ तिमीहरूलाई हेर्दा तिमीहरूको अरूले तिमीहरूको आज्ञापालन गर्दछन् जस्ता देखिने थिएनौ, तिम्रा पिता पूर्खा पनि महत्त्‍वपूर्ण थिएनन् ।
\v 27 बरु त्यस्तै लाई प्रभुले चुन्‍नु भयो जसलाई गैर ख्रीष्‍टियनहरूले महत्त्‍व दिएका थिएनन् र उनीहरू आफैँले आफ्नो प्रशंसा गर्ने कुरामा उनीहरूए रोक्‍नु परोस् । परमेश्‍वरले कमजोरहरूलाई प्रयोग गर्न छान्‍नु भयो ताकि उनीहरूले बलियो भन्ठानेकोहरू शर्ममा परुन ।