\v 24 ¿No saben ustedes que en una carrera todos los corredores corren la carrera, pero sólo uno recibe el premio? Así que corran para ganar el premio. \v 25 Un atleta ejercita dominio propio en todo su entrenamiento. Ellos lo hacen para recibir una corona que es perecedera, pero nosotros corremos para poder recibir una corona imperecedera. \v 26 Por lo tanto, yo no corro sin propósito o peleo golpeando el aire. \v 27 Pero yo domino mi cuerpo y lo hago un esclavo, para que después que he predicado a otros, yo mismo no sea descalificado.