\v 8 Así que no te avergüences del testimonio acerca de nuestro Señor, ni de mí, Pablo, su prisionero. Sino comparte el sufrimiento del evangelio de acuerdo al poder de Dios. \v 9 Es Dios quien nos salvó, y nos llamó con un santo llamamiento. Él hizo esto, no de acuerdo a nuestras obras, sino de acuerdo a Su propio plan y gracia. Él nos dio estas cosas en Cristo Jesús antes de que los tiempos comenzaran. \v 10 Pero ahora la salvación de Dios ha sido revelada por la aparición de nuestro Salvador, Cristo Jesús. Es Cristo quien puso fin a la muerte y nos trajo vida que nunca termina para alumbrar a través del evangelio. \v 11 Por esto, fui nombrado un predicador, un apóstol y un maestro.