\v 31 Como ustedes quieren que la gente les hagan a ustedes, háganle igual a ellos. \v 32 Si ustedes solo aman a la gente que los aman, ¿qué mérito es este para ustedes? Pues aún los pecadores aman a quienes les aman. \v 33 Si ustedes solamente hacen bien a las personas que les hacen bien, ¿qué mérito es este para ustedes? Pues aun los pecadores hacen lo mismo. \v 34  Si ustedes solamente le prestan cosas a gente que ustedes esperan que se las devuelvan, ¿qué mérito es esto para ustedes? Aún los pecadores prestan a pecadores y esperan que le devuelvan la misma cantidad.