\v 8 Las personas de Israel hicieron exactamente como Josué les mandó, y ellos recogieron doce piedras del centro del Jordán, como el SEÑOR le dijo a Josué, se organizaron en el mismo número de las tribus de las personas de Israel.  Ellos las cargaron sobre ellos al lugar donde pasaron la noche y donde las dejarían.  \v 9 Luego Josué colocó doce piedras en el centro del Jordán, en el lugar donde los pies de los sacerdotes que cargaron el arca del pacto se mantuvieron.  Y este monumento está allí hasta el día de hoy.