\v 3 त्यसै शहरमा एउटा एकल महिला थियो जो लगातार आफ्नो न्याय माग्‍न त्यो न्यायधिश भएको ठाउँमा आउने गर्थ्यो, तिनले अनुरोध गरिन् कि जसले मलाई दु:ख दिइरहेको छ मेरो पक्षमा न्याय गरिदिनुहोस् ।
\v 4 तर धेरै लामो समयसम्म पनि न्याय्धिश्ले त्यो स्त्रीको न्याय गरिदिएन । तर केही समयपछि उसले आफैलाई यसो भन्यो, म ईश्‍वरको डर पनि राख्दिन र मानिसहरूको बारेमा पनि बेवास्ता गर्दिन ।
\v 5 तर त्यो महिलाले मलाई असाध्यै दु :ख दिएको कारणले म तिनको मुद्दाको न्याय गरिदिनेछु र उनीप्रति न्यायपूर्ण व्यवहार गरिदिनेछु किनभने यदि मैले त्यसो गरिन भने तिनले मलाई लगातार आएर हैरान पर्नेछे ।”