\v 15 एक दिन येशू भएको ठाउँमा मानिसहरूले आफ्नो छोराछोरीहरूलाई लिएर आए ताकि उहाँले तिनीहरूमाथि आफ्नो हात राखी दिएर आशिष दिनुभएको होस् । जब चेलाहरूले यो दृश्यलाई देखे तब चेलाहरूले त्यसो नगर्नको लागि मानिसहरूलाई भने,
\v 16 तर येशूले केटाकेटीहरूलाई उहाँकहाँ ल्याउनलाई भन्‍नुभयो । उहाँले भन्‍नुभयो, “यी साना नानीहरूलाई मकहाँ आउन देऊ र तिनीहरूलाई नरोक । जो जसले यस्तो बालकहरू झैं आफूलाई नम्र र विश्‍वासयोग्य बनाउँछ यस्तैहरूमाथि परमेश्‍वरले राज गर्न चाहानुहुन्छ ।
\v 17 म तिमीहरूलाई भन्दछु, “तिमीहरूले परमेश्‍वरको राज्यलाई एउटा बालकले जस्तै स्वीकार गर्दैनौ भने तिमीहरूलाई तिनीहरूमाथि अधिकार गर्न सक्दैनौ ।