\v 18 एक समय एउटा यहुदी अगुवाले येशूलाई प्रश्‍न सोध्यो, “तपाईं असल हुनहुन्छ, मैले अनन्त जीवन पाउनका लागि के गर्नुपर्छ ?“
\v 19 येशूले उसलाई भन्‍नुभयो, किन तिमीले मलाई असल भन्छौ? परमेश्‍वर मात्र एक हुनहुन्छ जो साँचो रूपमा सत्य र असल हुनहुन्छ ।
\v 20 येशूले भन्‍नुभयो तिमीलाई निश्‍चितरूपमा यो थाहा हुनुपर्दछ कि जुन महान आज्ञा परमेश्‍वरले मोशामार्फत हामीलाई आज्ञा पालन गर्न दिनुभएको छ तिमीले व्यभिचार नगर, तिमीले कसैको हत्या नगर, नचोर, झुटा गवाही नदेऊ. आफ्नो आमा बुबाको आदर गर ।”
\v 21 त्यो मानिसले भन्यो, मेरो जवानी अवस्थादेखि नो ति सबै आज्ञाहरू पालन गर्दै आएको छु ।