\v 21 El ojo no puede decir a la mano: "Ya yo no te necesito." Ni la cabeza puede decir a los pies: "Ya yo no te necesito." \v 22 Pero los miembros del cuerpo que aparecen ser menos honorables son esenciales. \v 23 Y las partes del cuerpo que pensamos que son menos honorables, nosotros daremos el mayor honor, y a nuestros miempros que no son presentables tienen más dignidad. \v 24 Ahora nuestros miembros presentables no necesitan ser tratados con dignidad, ya que ellos ya la tienen, pero Dios los ha unido a todos juntos, y Él entregó más honor a esos miembros que les faltaba.