\v 8 Ngem gapu ta annaknatayo iti aldaw, agteppeltayo. Ikabiltayo ti kalasag ti barukong iti pammati ken ayat, ken iti helmet, isu iti nakaisiguradoan iti pannakaisalakanto. \v 9 Ta saan nga intuding ti Dios a pungtot ti pagtungpalantayo, ngem tapno magun-odtayo ti pannakaisalakan babaen kenni Apotayo a Jesu-Cristo. \v 10 Isuna a natay para kadatayo tapno, uray no nakariingtayo wenno matmaturog, ket makipagbiagtayo kenkuana. \v 11 Ngarud liwliwaenyo iti maysa ken maysa ken papigsaen ti tunggal maysa, a kas iti ar-aramidenyon.