\v 26 Naliddaang unay ti ari, ngem gapu iti sapatana, ken gapu kadagiti sangailina, saanna a mabalin a pagkedkedan ti kiddawna. \v 27 Isu a nangibaon ti ari iti soldado manipud iti guwardiana ket binilinna isuna nga iyegna kenkuana ti ulo ni Juan. Ti guwardia napan ket pinugutanna isuna idiay ayan iti pagbaludan. \v 28 Inyegna ti ulona nga adda iti bandeha ket intedna iti babai, ket ti babai intedna daytoy iti inana. \v 29 Idi nangngeganda daytoy, immay dagiti adalanna ket innalada ti bangkayna ket inkabilda daytoy iti tanem.