\v 25 Pues la circunscisión en efecto te beneficia si tú obedeces la Ley, pero si tú eres un violador de la Ley, tu circunscisión se torna incircunscisión.  \v 26 Si, entonces, la persona incircunscisa mantiene los requerimientos de la Ley, ¿no será su incircunscisión considerada como circunscisión?  \v 27 ¿Y no será aquel quien es naturalmente incircunsciso quien te juzgue si él cumple la Ley? ¡Esto es porque tu tienes las escrituras que han sido escritas y la circunsición; mas todavía eres un violador de la Ley!