\c repos/es-419_ulb/es-419_gen_text_ulb/19
\v 1
Los dos ángeles vinieron a Sodoma en la tarde, mientras Lot estaba sentado en la entrada de Sodoma. Lot los vió, se levantó para encontrarse con ellos, y doblegó su rostro al suelo. \v 2 Él dijo: "Por favor mis amos, les urgo que vayan a la casa de su siervo, quédense por la noche, y laven sus pies. Entonces ustedes pueden levantarse temprano e ir en su camino." Y ellos dijeron: "No, pasaremos la noche en la plaza del pueblo." \v 3 Pero él les urgió fuertemente, así que ellos fueron con él, y entraron a su casa. Él preparó una comida y horneó pan sin ázimo, y ellos comieron.
