\v 3 पर्दा पछाडीको पवित्र स्थानको एक छेउमा अर्को एउटा कोठा थियो । त्यो ठाउँ धेरै “पवित्र स्थान” भनेर चिनिछ ।
\v 4 यसको एउटा धुपौरो बाल्नका लागि सुनले बेरिएको एउटा वेदी छ । यसको एउटा पवित्र सन्दुक पनि छ । यसका चारैतिर सुनले बेह्रेको थियो । यो भित्र सुनको भाँडो थियो जसमा खानाका भागहरू थिए जसलाई तिनीहरूले मन्‍न भन्दथे । सन्दुक भित्र हारुनको कोपिला लागेको एउटा लठ्ठी थियो जसले हारुन परमेश्‍वरका साँचा पूजाहारी थिए भन्‍ने प्रमाणित गर्दछ । सन्दुक भित्र परमेश्‍वरले लेख्‍नु भएका दश आज्ञा पनि राखिएको थियो ।
\v 5 सन्दुकको माथि पट्टि पखेटा भएका प्राणीको चित्रहरू थिए जसले परमेश्‍वरको महिमा दर्शाउँछ । तिनीहरूका पखेटाले पवित्र सन्दुकको मुखमा प्रछाया दिन्थे जहाँ पूजाहारीले मानिसहरूका पापको प्रायश्‍चित गर्न रगत छर्कन्थे । अहिले यी सबै कुराहरूको पूर्ण वितरण म लेख्‍न सक्दिन ।