\v 8 यी कुराहरूद्वारा पवित्र आत्माले यो संकेत हुन्छ कि परमेश्‍वरले भित्री कोठा, अति पवित्र ठाउँ, सामान्य मानिसहरूका लागि प्रकट गर्नु भएन जब बाहिरी कोठा अस्तित्व मै थियो । यस्तै गरेर परमेश्‍वरले सामान्य मानिसहरूलाई परमेश्‍वरको उपस्थितिमा जानलाई मार्ग प्रकट गर्नु भएन जब यहूदीहरूले पुरानै तरीकाले बलिदानहरू चढाउथे ।
\v 9 पवित्र पालमा चढाएका उपहार र बलिदानहरूले सधैँ एउटा व्‍यक्तिलाई गलतबाट सहि भनेर जान्‍ने र परमेश्‍वरलाई खुशी पार्न ठिक कार्य गर्न सक्‍ने बनाउदैन ।
\v 10 ती सबै नियमहरू के खाने र पिउने, र के धुने बारेमा यी सबै नियमहरू अब केही फाइदाका छैनन् किनकि परमेश्‍वरले हामीसँग नयाँ करार स्थापना गर्नु भएको छ । यो नयाँ करार धेरै राम्रो प्रणाली छ ।