\v 11 जब ख्रीष्‍ट हाम्रा प्रधान पूजाहारीको रूपमा आउनु भयो, उहाँले अहिले हामीसँग भएको असल थोकहरू ल्याउनु भयो । त्यसपछि उहाँ परमेश्‍वरको उपस्थितिमा स्वर्गमा जानु भयो, जुन चाहिँ पवित्र पाल झै छ, तर यो परमेश्‍वरले सृष्‍टि गर्नू भएको संसारको एक भाग हैन । यो त मोशाले पृथ्वीमा स्थापना गरेको पालभन्दा असल छ किनभने यो पूर्ण छ ।
\v 12 जब प्रधान पूजाहारी प्रत्येक वर्ष भित्री पवित्र पालमा जान्छन्, उनले बोका र पाठाहरूको रगत बलिदानको रूपमा चढाउन लिएर जान्थे । तर ख्रीष्‍टले त्यसो गर्नु भएन । यो चाहिँ मात्र एक पटक उहाँ धेरै पवित्र स्थानमा जानु भए झै थियो किनभने उहाँले आफ्नो रगत एक पटक मात्र क्रूसमा दिनु भयो । यस्तो गरेर उहाँले सदाका निम्ति हामीलाई छुटकारा दिनु भयो किनकि उहाँको आफनो रगत बग्यो ।