\v 13 पूजाहारीहरूले मानिसहरूमा बाख्रा, साँढेको रगत र पानी छर्कन्‍छ र जुन चाहिँ रातो कोरली पूर्णरूपले जलाएर छानिएको खरानी मार्फत हुन्‍थयो । यो विधी सक्‍काएपछि, त्‍यसपछि परमेश्‍व‍रले उहाँको आराधना तिनीहरूले गर्नुपर्दछ भनी स्‍वीकार गर्नुहुन्‍छ भनी तिनीहरूले भन्‍दछन् ।
\v 14 यदि यो सबै सत्य हो भने, त्यसपछि यो झनै धेरै सत्य हुन आयो जब ख्रीष्‍ट जसले कहिल्यै पाप गर्नु भएन, परमेश्‍वरका अनन्त आत्माको शक्‍तिले आफैँलाई परमेश्‍वरमा बलिदान गर्नुभयो । किनभने उहाँले आफैँलाई बलिदान गर्नुभयो, हामीले गरेका कामहरूद्वारा हामी सदाका लागि मर्नु पर्ने हुन्थ्यो, परमेश्‍वरले अब हामीलाई पाप गरेकाले क्षमा गर्नु हुन्छ, अब हामी परमेश्‍वरलाई साँचो आराधना गर्न सक्छौँ ।
\v 15 ख्रीष्‍टले मृत्युद्वारा उहाँले परमेश्‍वरको निम्ति हामीसँग नयाँ करार स्थापना गर्नुभयो । हामीले पहिलो करारको मध्यमद्वारा परमेश्‍वरलाई प्रसन्‍न पार्ने प्रयास गर्दै थियौँ । तर हामी पाप गरेकाले अझै दोषी नै थियौँ । जब उहाँ मर्नु भयो, फलत: जातिलाई परमेश्‍वरले उहाँलाई जान्‍न बोलाउनु भएको छ, तिनीहरू सबैले उहाँले प्रतिज्ञा गर्नु भएको कुराहरू सदाका लागि पाउनेछन् ।