\v 18 यसरी परमेश्‍वरले पहिलो करार पूजाहारीहरूले पशु प्राणीको रगतद्वारा चढाएको बलिद्वारा कार्यान्वयन हुन दिनु भयो ।
\v 19 परमेश्‍वरले मोशालाई आज्ञागरी दिनुभएको व्यवस्था पालन गर्न उनले सबै इस्राएलीहरूलाई घोषणा गरिसकेपछि उनले बाच्छाहरू र बाख्राहरूको पानीमा मिसाएको रगत लिए । उनले यो रगतमा रातो ऊन चोपे जसलाई उनले हिसपको हाँगामा बाँधे । त्यसपछि उनले परमेश्‍वरको व्यस्थाको चर्मपत्रमा केही रगत छार्किए । त्यसपछि धेरै रगत उनले सबै मानिसहरूमा छार्किए ।
\v 20 उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “यही रगतले तिमीहरूलाई परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्नु भनी दिएको करारलाई कार्यान्वन गराउँछ ।”