\c 13 \v 1 यदि मानिसहरूलाई अचम्मित पार्ने गरी म बोल्न सकेँ र मैले चाहे जस्तो गर्ने मानिसहरूलाई विश्‍वास दिलाउन सकेँ वा स्वर्गदूतहरूसँग बोल्न सकेँ तर यदि मैले मानिसहरूलाई प्रेम गरिन भने म एउटा के नगर्ने वा आवाज निकाल्ने मूल्यहीन घन्टी कि झ्याली भन्दा पनि हुन्छु ।
\v 2 यदि परमेश्‍वरको लागि उहाँको सन्देश सुनाउन सकेँ र परमेश्‍वरका बारेमा गुप्‍तका सत्यताहरू वर्णन गर्न सकेँ र यदि परमेश्‍वरमा धेरै विश्‍वास गरे र मैले पहाडै हटाउन सकेँ तर यदि मैले मानिसहरूलाई प्रेम गरिन् भने केही हैन ।
\v 3 यदि मैले म सँग भएका सम्पूर्ण थोकहरू गरीबहरूलाई खुवाउन बाडिदिए भने वा कसैलाई उद्वार गर्न मैले आफैँलाई बलिदान गरी जलाइनलाई दिएँ तर यदि मैले मानिसहरूलाई प्रेम गरिन् भने मैले केही पनि लाभ हासिल गर्दिनँ ।