\v 4 यदि तिमीले अरूहरूलाई साच्‍चिकै प्रेम गर्छौ भने आनन्द साथ कठिनाइ सहनेछौ । यदि साच्‍चै तिमीहरूले प्रेम गर्छौ भने अरूहरूका खातिर दयालु हुनेछौ । तिनीहरूसँग नभएका थोकहरू अरू मानिसहरूसँग हुदाँ तिमीहरू क्रुद्ध हुनेछैन तिम्रा आफ्नै बारेमा घमण्ड गर्ने छैनौ ।
\v 5 यदि तिमीले अरूहरूलाई साच्‍चै प्रेम गर्छौ भने तिमीले अरूहरूलाई दुर्व्यहार गर्नेछैनौ । तिमीहरू आफैँलाई मात्र खुशी बनाउन जिउने छैनौ । मैले पनि तिनीहरूलाई छिट्टै रिसाउने बनाउन सक्‍ने छैनन् । मानिसहरूले गरेका गल्ती कामहरू तिमीहरूले खोज्‍नेछैनौ ।
\v 6 यदि अरूलाई साच्‍चै प्रेम गर्छौ भने यदि कसैले दुष्‍ट काम गर्दा तिमीहरू खुशी हुनेछैनौ बरु, मानिसहरू परमेश्‍वरमा विश्‍वसनिय हुदा तिमीहरू रमाउनेछौ ।
\v 7 यदि अरूलाई वास्तवमा प्रेम गर्छौ भने भैपरी आउने सबै तिमीले सहनेछौ । परमेश्‍वरले मानिसहरूका लागि सबैभन्दा असल काम गर्नु हुन्छ भनेर भरोसा गर्नेछौ । भइपरि आउने कुनै कुराको पर्वाह नगरी तिमीले परमेश्‍वरमा भरोसा गर्नेछौ । तिमीहरूले सामना गरी रहेको कठिनाइको पर्वाह नगरी परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्नेछौ ।