\v 11 जब म सानो बालक थिएँ बालक झैँ म बोल्थेँ, बालक झैँ विचार गर्थेँ र बालक जसरी निर्णय लिन्थेँ । तर जब म वयस्क भएँ बालक झैँ गर्ने व्यवहार छोडे र एउटा वयस्कले झैँ व्यवहार गर्न सुरु गरे ।
\v 12 अहिले हामी परमेश्‍वरको बारे जति बुझ्छौ, हामी एकदम अपूर्ण तरिकाले बुझ्छौँ, सबै कुरा राम्रो तरिकाले होइन । जब ख्रीष्‍ट फेरी आउनु हुनेछ हामी उहाँलाई आमने सामने देख्‍नेछौ । अहिले हामी सत्यको केही अंश मात्र जान्दछौँ । जसरी उहाँले हामीलाई पूर्ण रूपमा चिन्‍नुहुन्छ हामी उहाँलाई पनि पूर्ण रूपमा चिन्‍नेछौँ ।
\v 13 अहिले हामी ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्छौ जुन महत्त्‍वपूर्ण छ । प्रतिज्ञा गर्नु भएको कुरा उहाँले हाम्रो लागि सबै थोक गर्नु हुनेछ भनी हामी निश्‍चित छौ । यो महत्त्‍वपूर्ण छ कि हामी उहाँलाई प्रेम गर्छौँ । तर तिनमा सबै भन्दा महान चाहिँ प्रेम हो ।