\v 26 Ninguna mujer será estéril o abortará su criatura en tu tierra. Te daré larga vida. \v 27 Yo enviaré temor de Mí mismo sobre aquellos de cuya tierra tú avances.  Yo mataré a toda la gente que conozcas.  Yo haré que todos tus enemigos vuelvan su espaldas hacia ti en terror. \v 28 Yo enviaré avispas delante de ti que harán huir a los Heveos, Cananeos y a los Hititas de delante de ti. \v 29 Yo no los quitaré de delante de ti en un año, o la tierra sería abandonada, y los animales salvajes serían demasiados para ti.