\v 30 En su lugar, Yo los sacaré poco a poco de delante de ti hasta que seas lleno de fruto y heredes la tierra.  \v 31 Yo arreglaré tus fronteras desde el Mar Rojo hasta el Mar de los Filisteos, y desde el desierto al Río Éufrates.  Yo te daré la victoria sobre los habitantes de la tierra.  Tú los echarás de delante de ti mismo.  \v 32 Tú no puedes hacer pacto con ellos o con sus dioses. \v 33 Ellos no pueden vivir en tu tierra, o ellos los harán pecar a ustedes en contra Mía. Si tu adoras a sus dioses, esto ciertamente se convertiría en una trampa para ti."