\v 41 Kinuna ni Pedro, "Apo, ibagbagayo kadi dayta a pangngarig kadakami laeng, wenno iti amin?" \v 42 Kinuna ti Apo, "Siasino ngarud ti napudno ken nasirib a mangimatmaton, nga isunto ti isaad iti amongna a mangidaulo kadagiti dadduma pay nga adipenna a mangted kadakuada iti bingayda a makan iti umno nga oras? \v 43 Nabendisionan dayta nga adipen a masangpetan ti amongna nga ar-aramidenna dayta inton umay isuna. \v 44 Pudno nga ibagak kadakayo nga isaadnanto dayta nga adipen tapno agaywan kadagiti amin a sanikuana.