\v 51 Ipagarupyo kadi nga immayak tapno mangiyeg iti kapia iti rabaw ti daga? Saan, ngem ketdi, pannakbingay-bingay. \v 52 Ta manipud ita ket addanto lima iti maysa a pagtaengan a mabingay-bingay-- ti tallo a tao ket busorenda ti dua, wenno ti dua a tao ket busorenda ti tallo. \v 53 Mabingay-bingaydanto, ti ama maibusor iti anak a lalaki, ken ti anak a lalaki maibusor iti ama; ti ina maibusor iti anak a babai, ken ti anak a babai maibusor iti inana, ti katugangan a babai maibusor iti manugangna a babai, ken ti manugang a babai maibusor iti katugangan a babai."