\v 12 Entonces los escribas del rey fueron llamados en el día trece del primer mes, y fue escrito un decreto que contenía todo lo que Amán había ordenado a todos los gobernadores de las provincias del rey, aquellos que estaban sobre las provincias, a los gobernadores de todos los puebos y a los oficiales de todos los pueblos, a cada provincia en su idioma y a cada pueblo en su  propio lenguaje. Fue escrito en el nombre del rey Asuero y sellado con su anilo. \v 13 Los decretos fueron entregados a mano por corredores a todas las provincias del rey, para aniquilar, matar, y destruir a los judíos, desde los pequeños hasta los ancianos, niños y mujeres, en un día - el décimo trecer día del duo-décimo mes ( el cual es el mes de Adar) y saquearles sus posesiones.