\v 32 Los siervos le sirvieron a José para él solo y a los hermanos para ellos aparte. Los egipcios allí comieron con él aparte porque los egipcios no podían comer pan con los hebreos, pues eso es detestable para los egipcios. \v 33 Los hermanos se sentaron delante de él, el primogénito de acuerdo a sus derechos al nacer, y el menor de acuerdo a su juventud. Los hombres estaban asombrados entre sí. \v 34 José envió de la comida delante de él porciones para ellos . Pero la de Benjamín era cinco veces más que la de cualquiera de sus hermanos. Ellos bebieron y estaban alegres con él.