\v 3 जब म उहाँसँग थिए, तिमीहरूलाई थाहा नै छ म कस्तो कमजोर थिएँ । तिमीहरूलाई थाहा छ कि मेरो हृदय डरले भरिएको हुन्थ्यो र यसैले तिमीहरूले मलाई कामिरहेको पनि देखेका छौ किनकि मेरा शत्रुहरू मेरा अघि थिए ।
\v 4 तर तिमीहरूले मेरा सन्देश सुनेका छौ, र तिमीहरूलाई थाहा नै छ जब म तिमीहरूसँग बोल्दछु, मैले बोल्ने प्रवचनको निम्ति कुनै होशियारिसाथ तयार गरेको हुदिन । यद्यपि परमेश्‍वरको आत्माले तिमीहरूलाई देखाउनु हुन्छ कि जे बोली रहेको छु त्यो सत्य हो किनभने उहाँले म बाट आश्‍चर्यकर्मका शक्‍तिका कामहरू गर्नुहुन्छ ।
\v 5 म यस प्रकारको विचार गर्दछु ताकि तिमीहरू उहाँको शक्‍तिको कारण परमेश्‍वर माथि भरोसा गर्न सक, र यो कुनै मानिसमा भएको ज्ञानको क्षमताले गर्दा भएको होइन ।