\v 6 अब हामी तिनीहरूलाई भन्दछौ जसले ख्रीष्‍ट माथि विश्‍वास गरेका छन् तिनीहरू विश्‍वासमा हुर्की रहेका छन् । तर अहिले तिमीहरूसँग ज्ञानका कुराहरू छन् र जसले राजाहरू र सरकारहरूलाई कोही पनि गर्न सक्दैन जसको जीवनमा यी कुराहरू छन्, तर तिनीहरू सबै एकदिन बितेर जानेछ ।
\v 7 हामी त्यो ज्ञानको घोषणा गर्दछौँ कि जुन परमेश्‍वरले अहिलेसम्म नै लुकाएर राख्‍नु भएको छ, जसलाई परमेश्‍वरले संसारको सृष्‍टि गर्नु भन्दा अघि देखि नै यी बुद्धिमानी पूर्ण निर्णय गर्ने परमेश्‍वरले राख्‍नु भयो र उहाँले यो हामीहरूको सम्झनाको निम्ति गर्नुभयो ।