\v 14 जो कसैले परमेश्‍वरलाई थाहा गरेका छैनन् र तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई आफु भित्र स्वीकार गर्न सक्दैन, जुन परमेश्‍वरको आत्माबाट मात्र आउँदछ । र त्यो मानिसका लागि ती आवाज मूर्खहरूलाई दिएको पाठ जस्तो मात्र हुनेछ । ती मानिसहरू जससँग ज्ञान छ, त्यो परमेश्‍वरबाट आएको हो र यी सबै कुराहरूको तिनीहरूले बुझ्‍नेछन् ।
\v 15 हरेक जसलाई परमेश्‍वरले यी सबै कुराहरूको बारेमा न्याय गर्नु हुन्छ भनेर थाहा छ तर अरू मानिसहरूको न्याय गर्नको निम्ति अधिकार आएको हुदैन ।
\v 16 जस्तो हाम्रा एक अगमवक्‍ताले लेखेका छन्ः त्यो हरेक मानिसहरूको निम्ति परमेश्‍वरको हृदयका कुरा बुझ्‍न असम्भव छ । कसैले पनि परमेश्‍वरलाई शिक्षा दिन सक्दैन । तर हामीहरू ख्रीष्‍टका महान विचारहरूलाई थाहा गर्न सक्दैछौँ ।