\v 11 Ellos buscaron para saber qué clase de salvación vendría. Ellos también buscaron para saber acerca de qué tiempo el Espíritu de Cristo en ellos les estaba hablando. Esto estaba pasando mientras Él, por adelantado, les estaba diciendo sobre los sufrimientos de Cristo y las glorias que Le seguirían. \v 12 A los profetas se les reveló que ellos estaban sirviendo estas cosas, no para ellos mismos, sino para ustedes, la narración de estas cosas a través de aquellos que les traen a ustedes el evangelio por el Espíritu Santo enviado del cielo, cosas que hasta los ángeles desearían que se les revelaran.