\v 3 परमेश्‍वरले तिमीलाई पाप नगरेको पूर्णरूपले उहाँको भएझैँ देखिने जीवन जीएको चाहनुहुन्छ । उहाँले तिमीहरूलाई कुनै यौन अनैतिक कार्य नगरेको चाहनुहुन्छ ।
\v 4 त्यो उहाँले तिमीहरु हरेकलाई तिम्रो पत्‍नीसँग कसरी जिउने, उनलाई सम्मान गर्ने र उनको विरुद्ध पाप नगर भन्‍ने जानेको चाहनुहुन्छ ।
\v 5 तिमीले उनलाई तिम्रो शारीरिक अभिलाषा सन्तुष्टिको निम्ति प्रयोग नगर (जसरी गैर यहूदीहरूले गर्दछन् किनभने तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई चिनेकाछैनन्) ।
\v 6 परमेश्‍वरले तिमीहरू हरेकलाई यौन इच्छा नियन्त्र गरेको चाहनुहुन्छ ताकि तिमीहरू कोही पनि तिम्रो सङ्गी विश्‍वासी विरुद्ध पाप नगर र त्यही प्रकारले गर्दै यसको फाइदा नलेओ । सम्झना गर कि, हामीले पहिल्यै तिमीहरूलाई जोडदार चेताउनी दिएका थियौँ- जुन मानिसले यौन अनैतिक कार्य गरेका छन्, त्यसलाई प्रभु येशूले दण्ड दिनुहुनेछ ।