\v 9 म फेरि तिमीहरूलाई अनुरोध गर्न चाहन्छु कि, तिमीहरूले सङ्गी विश्‍वासीहरूलाई प्रेम गर । यसको विषयमा तिमीहरू कसैलाई साँच्‍चिकै लेख्‍न आवश्‍यक छैन किनभने परमेश्‍वरले पहिल्यै तिमीहरूलाई कसरी एक अर्कामा प्रेम गर्ने सिकाइसक्‍नुभएको छ ।
\v 10 र किनभने तिमीहरूले पहिल्यै देखि नै माकेडोनिया प्रान्तमा भएका अरू ठाउँहरुमा बस्‍ने सङ्गी विश्‍वासीहरूलाई प्रेम देखाईरहेकाछौ । तापनि, मेरो सङ्गी विश्‍वासीहरू, हामी अनुरोध गर्दछौँ कि, तिमीहरूले एक अर्कालाई प्रेममा धेरै धेरै प्रेम गर ।
हामी तिमीहरूलाई यो पनि अनुरोध गर्दछौँ, तिमीहरू आफ्नो कामहरूमा कडा परिश्रम गर र अरूको कार्यमा हस्तक्षेप नगर । \v 11 हामी यो पनि आग्रह गर्दछौँ, तिमीलाई जिउन जे आवश्यक्ता पर्छ, त्यसको निम्ति आफ्नै पेशा गर । सम्झना गर, हामीले पहिल्यै तिमीहरूलाई त्यसरी जिउनका लागि सिकाइसकेका छौँ ।
\v 12 यदि तिमीहरूले यी सबै कुराहरू गर्छौ भने विश्‍वास नगर्नेहरूले तिमीले गरेका सुहाउँदो बानी व्यवहारलाई चिन्‍नेछन् र तिमीलाई जे आवश्यक छ, त्यो पूरा गर्न अरूहरूमाथि भर पर्नुपर्ने छैन ।