\v 13 मेरा सङ्गी विश्‍वासीहरू, हामी तिमीहरूलाई यो पनि बुझेका चाहन्छौँ कि, हाम्रा सङ्गी विश्‍वासीहरु जो अहिले मरिसकेका छन् तिनीहरुलाई के हुने छ । तिमीहरू विश्‍वास नगर्नेहरूजस्ता नहोओ । तिनीहरू जो मरेका मानिसहरूप्रति अति दुःखित हुन्छन् किनभने तिनीहरूमा मरेपछि फेरि जिउने आशा हुँदैन ।
\v 14 हामी विश्‍वास गर्नेहरू जान्दछौ कि, येशू मर्नुभयो र उहाँ फेरि जीवित हुनुभयो । यसैले हामी पनि असल प्रकारले जान्दछौँ कि, जो जसले येशूमा विश्‍वास गरेका छन्, त्यसलाई परमेश्‍वरले फेरि जीवित पार्नुहुन्छ र उहाँले तिनीहरूलाई येशूसँगै जीवनमा ल्याउनुहुनेछ ।
\v 15 म यो लेख्‍छु किनभने प्रभु येशूले जे मलाई प्रकट गर्नुभयो, त्यही मैले तिमीहरूलाई भन्दैछु । तिमीहरूमध्ये कसै कसैले सोचेका छौ कि, जब प्रभु येशू फेरि आउनु हुनेछ, तब हामी विश्‍वासीहरू जो अझै जीवित छन्, तिनीहरूले मरेकाहरूभन्दा पहिले येशूलाई भेट्नेछन् । त्यो निश्‍चय नै सत्य होइन ।