\v 16 म यो लेख्‍छु, किनभने प्रभु येशू स्वय् जो स्वर्गबाट ओर्लिनुहुनेछ । जब उहाँ तल आउनुहुन्छ, उहाँले हामीहरू सबै विश्‍वास गर्नेहरूलाई उठाउनको लागि आज्ञा गर्नुहुन्छ । तब मुख्य स्वर्गदूत ठूलो आवाजले कराउनेछ र अर्को स्वर्गदूतले परमेश्‍वरको लागि तुरही फुक्‍नेछ । त्यसपछि पहिलो कुरा जुन मानिसहरू ख्रीष्टमा सहभागी भएका छन् फेरि जीवित हुनेछन् ।
\v 17 त्यसपछि, परमेश्‍वरले हामी जो पृथ्वीमा अझै जीवित विश्‍वासीहरूलाई बादलमा लानुहुनेछ । उहाँले तिनी अरु विश्‍वासीहरू जो मरेका छन् तिनीहरुलाई लैजानुहुनेछ ताकि हामीहरु सबै सँगै प्रभु येशूसँग आकाशमा भेट्न सकौ । यसको परिणाम स्वरूप, हामी सबै सदासर्वदाको निम्ति उहाँ सँगै रहनेछौ ।
\v 18 किनभने यो सबै सत्य छ, यो शिक्षा एक-अर्कालाई बताएर उत्साह देओ ।