\v 15 15En su lugar, antes de quemar la grasa, el sirviente del sacerdote llegaba y decía al hombre que estaba sacrificando: "Da carne para asar al sacerdote; porque él no aceptará carne hervida de ti, sino carne cruda." \v 16 Si el hombre le decía a él: "Quemen la grasa primero, y después tomen tanto como puedan." Luego él diría: "No, tu me la darás ahora, si no, lo tomaré por la fuerza". \v 17 El pecado de estos hombres jóvenes era muy grande delante del SEÑOR, porque despreciaban las ofrendas del SEÑOR.