\v 9 \v 10 \v 11 ۹۔ جب بّرہ نے پانچویں مہر کھولی، میں نے قربان گاہ کے نیچے اُن روحوں کو دیکھا جو خدا کے کلام اور اُس گواہی پر مضبوط رہنے کے سبب سے قتل کئے گئے تھے۔۱۰۔ وہ بلند آواز سے چلا رہی تھیں، تُو جو سب پر حاکم ہے، قْدوس اور سچا ہے کب تک زمین پر رہنے والوں کا انصاف نہ کرے گا اور کب تک تُو ہمارے خون کا بدلہ نہیں لے گا۔۱۱۔ اُن سب کو ایک سفید جامہ دیا گیا اور اُنہیں بتایا گیا کہ اُنہیں اور تھوڑا انتظار کرنا ہے جب تک تمھارے ہم خدمت، اور تمھارے بھائی، اور تمھاری بہنوں کا شمار پُورا نہ ہو جائے جنہیں تمھاری طرح قتل ہونا ہے۔