\c 4 \v 1 प्रिय मित्रहरू, धेरै मानिसहरू जसले मानिसहरूलाई झूटो सन्देश सिकाइ रहेका छन् । तर तिमीले उनीहरूको शिक्षाको बारेमा होसियार साथ विचार गर्नुपर्छ ताकि उनिहरूले परमेश्‍वरबाट आएको सत्य सिकाइ रहेका छन् कि छैनन् भन्‍ने कुरा तिमीहरूले जान्‍न सक ।
\v 2 म तिमीहरूलाई भन्दछु, कसैले सिकाएको शिक्षाको सत्यता परमप्रभुको आत्मा बाटको हो कि होइन भन्‍ने कसरी जान्‍ने भनि म तिमीहरूलाई बताउने छु । तिनीहरू जसले येशू ख्रीष्‍ट शरीरमै हामी जस्तै गरि आउन येशू ख्रीष्‍ट हामी मानिस जस्तै बन्‍न परमेश्‍वरबाट आउनु भनि भयो भन्‍ने निश्‍चयताका साथ सिकाएको वचन सत्य हो । स्विकार गर्नेहरूले परमेश्‍वरबाटको सन्देश सिकाउछन् ।
\v 3 तर ज-जसले येशू ख्रीष्‍टको यो सत्यतालाई स्विकार गर्दैनन् तिनीहरूलाई परमेश्‍वरबाटको सन्देशलाई सिकाउदैनन् । तिनीहरू विरोधी शिक्षकहरू हुन । तिमीले सुनेका छौ यस्ता प्रकारका मानिसहरू हाम्रो माझमा आइरहेको छन् । तिनीहरू अहिले यहाँ आइ सकेका छन् ।