\v 4 तिमीहरू मेरो अति नै प्रिय हौ र साथै तिमीहरू परमेश्‍वरका हौ । तिमीहरूले ती मानिसहरूले सिकाएको कुरालाई इन्कार गरेका छौ, किनकि परमेश्‍वर जो तिमीलाई उहाँले चाहनु भए अनुसार काम गर्न सक्षम बनाउनु हुन्छ उहाँ महान हुनुहुन्छ ।
\v 5 झूटो शिक्षा प्रचार गर्नेहरू परमेश्‍वरलाई आदर नगर्ने संसारमा मानिसहरूसँग मिल्दछन् । यसकारण तिनीहरूले भनेका कुराहरू तिनै मानिसबाट आएका हुन र तिनै मानिसहरूले यिनीहरूका कुरा सुन्छन् ।
\v 6 हामी चाहिँ परमेश्‍वरको हौँ । जस जसले परमेश्‍वरलाई चिनेको छ तिनीहरूले हाम्रो शिक्षालाई सुन्दछन् तर जो परमेश्‍वरका होइनन, हामीले सिकाएका कुराहरूलाई सुन्दैनन् । यसरी हामीले परमेश्‍वरबाट आएको सत्य शिक्षा सिकाउने र झूटो शिक्षा सिकाउनेलाई छुट्याउन सक्छौ ।