\v 11 प्रिय मित्रहरू, जसरी परमेश्‍वरले हामीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ निश्‍चय नै हामीहरूले पनि एक अर्कालाई प्रेम गर्नुपर्छ ।
\v 12 कसैले पनि परमेश्‍वरलाई कहिल्यै देखेको छैन । तथापि हामी एक अर्कालाई प्रेम गर्दछौ भने यसबाट प्रष्‍ट हुन्छ कि परमेश्‍वर हामी भित्र वास गर्नुहुन्छ, हामीले एक अर्कालाई प्रेम गर्छौ । वा परमेश्‍वरले इच्छा गरे जस्तै हामीले एक अर्कालाई प्रेम गर्छौ ।
\v 13 म तिमीहरूलाई भन्‍ने छु कि उहाँले हामी भित्र उहाँको आत्मा राख्‍नु भएको कारण हामी निश्‍चित हुन सक्छौ कि हामी परमेश्‍वर सँग सहभागी छौ र परमेश्‍वर हामीसँग सहभागी हुनुहुन्छ ।
\v 14 हामी प्रेरितहरूले परमेश्‍वरका पुत्रलाई देखेका छौँ, र हामी निश्‍चयाताका साथ अरूहरूलाई भन्दछौ उनीहरूका पापको कारण अनन्त दण्ड भोग्‍न संसारमा मानिसहरूलाई बचाउन उहाँलाई पठाउनु भयो ।