\v 15 जस-जसले येशूको सत्यताको विषयमा बताउछ कि उहाँ नै येशू परमेश्‍वरको पुत्र हुनुहुन्छ भनि येशूको बारेमा सत्य कुरा बताउने हरेकसँग परमेश्‍वर सहभागी हुनुहुन्छ र उनीहरू पनि परमेश्‍वरसँग सहभागी छन् ।
\v 16 परमेश्‍वरले हामीलाई कसरी प्रेम गर्नुहुन्छ भन्‍ने हामीले अनुभव गरेका छौ, र हामी विश्‍वास गर्दछौ कि उहाँले हामीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ । फलस्वरूप हामी पनि अरूलाई प्रेम गर्दछौ । किनभने परमेश्‍वरको स्वभाव नै मानिसलाई प्रेम गर्नु हो, तिनीहरू जसले निरन्तर रूपमा अरूलाई प्रेम गर्दछ, तिनीहरू परमेश्‍वरसँग सहभागी भएका छन् र परमेश्‍वर तिनीहरूसँग सहभागी हुनु भएको छ ।