\v 17 हामीले अरूहरूलाई पूर्ण रूपमा प्रेम गर्नु पर्दछ र यदि हामीले त्यसो गर्दैनौ भने, परमेश्‍वरको न्यायको दिनमा हामीलाई दोषी उहाँले ठहर्याउनु हुने छैन । हामी यो निश्‍चित रूपमा जान्‍ने छौ कि यस संसारमा जिउदो परमेश्‍वर सँग हामी सहभागी भएका छौ, जसरी ख्रीष्‍ट स्वयम् पनि परमेश्‍वर सँग सहभागी हुनु भयो ।
\v 18 यदि परमेश्‍वरलाई हामीले साँचो रूपमा प्रेम गर्दछौ भने हामी उहाँसँग डराउने छैनौ किनकि जसले परमेश्‍वरलाई पूर्णरूपमा प्रेम गर्दछ तिनीहरू डराउदैनन् केवल उहाँले हामीलाई दण्ड दिनु हुन्छ कि भन्‍ने सोच्यो भने मात्र परमेश्‍वरबाट डराउछौ । परमेश्‍वरसँग डराउछन् परमेश्‍वरलाई पूर्ण रूपमा प्रेम गरेका हुदैनन् ।