\v 19 हामी परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्दछौ र हाम्रा संगी विश्‍वसीहरूलाई पनि किनभने परमेश्‍वरले हामीलाई पहिले प्रेम गर्नुभयो ।
\v 20 यसकारण जसले, “म परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्छु” भन्दछ र संगी विश्‍वासीलाई घृणा गर्दछ तिनीहरू झूटा वोली रहेका छन् । तिमीहरू जसले आफुले देखेका संगी विश्‍वासीलाई प्रेम गर्दैन भने निश्‍चय नै गर्न सक्दैन नदेखेको परमेश्‍वरलाई प्रेम निश्‍चय नै गरिरहने सक्‍ने छैन ।
\v 21 परमेश्‍वरले गर्नु भएको यी आज्ञाहरूलाई हाम्रो हृदयमा राखौ यदि हामी उहाँलाई प्रेम गर्दछौ भने हामीले संगी विश्‍वसीहरूलाई पनि प्रेम गर्नुपर्छ ।