\c 3 \v 1 अन्तमा मेरा सँगी विश्‍वासीहरू हो, निरन्तर आनन्द मनाओ किनभने तिमीहरू अब प्रभुका भएका छौ । अब म ती कुराहरूका बारेमा फेरी लेखिराखे पनि जुन चाहिँ पहिला पनि तिमीहरूलाई अवगत गराएको थिएँ, यसो गर्नमा म थाक्दिन । जसले तिनीहरूलाई हानि गर्न चाहनेहरूबाट तिमीहरूलाई सुरक्षा गर्दछ ।
\v 2 ती मानिसहरूदेखी होसियार होओ, जोहरू तिमीहरूका निम्ति जंगली कुकुरहरू जस्तै खतरनाक छन् । तिमीहरूले मानिसका शरीरलाई यहूदी बनाउन काटछन् ।
\v 3 तर हामीहरूका निम्ति भने परमेश्‍वरको आत्माले परमेश्‍वरलाई साँचो रूपमा आराधना गर्नलाई हामीलाई सक्षम बनाउनुहुन्छ । हामी आनन्द मनाउछौँ किनभने हामी येशू ख्रीष्‍टमा भरोसा राख्छौँ र मानिसहरूले गर्ने धार्मिक रीतिथितिर चालचलनहरूले हामीलाई कुनै अर्थ राख्दैनन् । त्यसै कारण साँचो खतना हुने भनेको हामीहरू नै हौँ ।