\v 8 आफैँ भन्‍ने नै हो भने ती कुराहरू मेरा निम्ति महत्त्‍वहिन मात्र रहेनन् ख्रीष्‍ट मेरा प्रभु हुनुहुन्छ भनी जान्‍न पाउने कुरा दाँज्दासँग बरु ती फालिन लायक वस्तु जस्तै भए । ख्रीष्‍टबाट लाभ प्राप्‍त गर्न भनी ती महत्त्‍वहिन थोकहरू मेरा जीवनबाट हराएको छु ।
\v 9 अब म पूर्णरुपले ख्रीष्‍टको भएको छु । ती नियमहरू पालना गरेर परमेश्‍वरको अघि म आफैँलाई असल बनाउन नसक्‍ने कुरो म जान्दछु । त्यसको सट्टा म पूर्ण रुपले ख्रीष्‍टमा भरोसा राख्दछु कि परमेश्‍वरले मलाई उहाँको नजरमा असल घोषणा गर्नु भएको छ ।
\v 10 जब परमेश्‍वरले ख्रीष्‍टलाई जान्‍न सुरु गर्न सकौँ भनेर उहाँले मलाई उहाँको नजरमा असल घोषणा गर्नु भयो ताकि ख्रीष्‍टलाई मृत्युबाट बौरी उठाउँने शक्तिद्वारा परमेश्‍वर ममा असल काम गर्न सुरु गर्नु भएको होस् । ख्रीष्‍टले यातना भोग्‍नु भएको जस्तै म पनि यातना भोग्‍न सुरु गर्न सकौँ उहाँ मर्नु हुदाँ ख्रीष्‍टले मलाई उहाँ जस्तै तुल्याउन सक्‍नु भएको होस् ।
\v 11 यी सबैको कारण चाहिँ यही हो कि उहाँले प्रतिज्ञा गरे बमोजिम परमेश्‍वरले मलाई फेरी जिउन सक्‍ने बनाउनुहुनेछ, भनेर उहाँमा पूर्ण रूपमा आशा गर्छु ।