\v 12 यी सबै कुराहरू अझ पनि ममा पूर्ण रूपमा भइ सक्यो भनेर म दाबी गर्न सक्तिन । तर सबै कुराहरू प्राप्‍त गर्छु भनेर प्रयासरत छु । यी सबै थोकहरूको कारणले नै मलाई ख्रीष्‍टले स्वामित्वमा लिनुभयो ।
\v 13 मेरा प्रिय सँगी मित्र, ती सबै कुराहरू ममा पूर्ण रूपमा भइसक्यो भनेर म निश्‍चयताका साथ सोच्दिनँ । तर म एक जना दौडने जस्तो छु किनभने अन्तिम बिन्दु तर्फ दौडिरहेको जस्तै म फर्केर हेर्दिन ।
\v 14 त्यसको बदला म दौडको अन्तिम रेखातर्फ दौडीरहन्छु ता कि म इनाम जितुँ जुन चाहिँ ख्रीष्‍टसँग सधैँ जिउनु हो । यसैका लागि परमेश्‍वरले मलाई बोलाउनु भएको र ख्रीष्‍टले यसो हुनका निम्ति सम्भव तुल्याउनु भयो ।