\v 17 मेरा सँगी विश्‍वासी मसँग सहभागी होऊ र मेरो पाइला पछ्याऊ र मैले जिए झैँ जिएका मानिसहरूलाई अझ नजिक गएर हेर र हाम्रा उदाहरणलाई पछ्याउने गर ।
\v 18 ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्छौँ भन्‍ने मानिसहरू धेरै छन् तर क्रूसमा ख्रीष्‍टले हाम्रो निमित्त जे गर्नुभयो वास्तवमा त्यसलाई भने उनीहरू विरोध गर्दछन् । मैले ती मानिसहरूको बारेमा धेरै पल्ट पहिला पनि भनिसकेको छु र अहिले म निराश छु, तिनीहरूको बारेमा तिमीलाई फेरी भनिरहनुपर्दा रुँदै पनि छु ।
\v 19 आखिरमा परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई नाश गर्नुहुनेछ किनभने तिनीहरूको परमेश्‍वर उनीहरूको खाने इच्छा हो र लज्‍जास्पद तरिकाले उनीहरू जीवन यापन गर्छन् र सांसारिक थोकहरूका बारेमा विचार गर्छन् ।