\v 3 परमेश्‍वरले सिकाउनुहुने यस्ता कुराहरूलाई पछ्याउन नमान्‍ने मानिसहरू हाम्रै माझमा निस्किआउने समय हुन लागेकोले गर्दा मैले तिमीलाई यी कुराहरू भनेको हुँ । तिनीहरूले यस्ता मानिसहरू भेट्टाउनेछन्, जसले आफूलाई जे मन लाग्छ, त्यही गरे हुन्छ भनी सिकाउने मानिसहरू तिनीहरूले भेट्टाउनेछन् । तसर्थ तिनीहरू सधैँ केही नयाँ र फरक कुरा सिक्‍न खोजिरहनेछन् ।
\v 4 तिनीहरूले सत्य कुरा नसुनी मूर्ख कथाहरू सुन्‍नमा ध्यान दिनेछन् ।
\v 5 तर हे तिमोथी, जेसुकै भए तापनि तिमीले आफूलाई नियन्त्रणमा राख्‍नू । कठिन कुराहरू सहन तत्पर बस्‍नू । सुमाचार प्रचार गर्ने काम गरिरहनू । प्रभुको सेवाका लागि गर्नैपर्ने काम पूरा गर्नू ।