\v 6 यी कुराहरू तिमीलाई मैले किन भनेको भने अब म चाँडै मर्दैछु र यो संसारलाई छोड्दैछु । म छिट्टै नै मानिसहरूले परमेश्‍वरलाई बलिदान चढाउनको निम्ति वेदीमा खन्याउन लागेको मद्य भरिएको कचौराजस्तो हुनेछु ।
\v 7 म राम्रोसँग खेल्ने खेलाडीजस्तो र दौड पूरा गर्ने व्यक्तिजस्तो भएको छु । मैले सकेसम्म राम्रो किसिमले परमेश्‍वरका आज्ञाहरू पालना गरेको छु ।
\v 8 परमेश्‍वरको निम्ति ठीक किसिमले जिएको हुनाले अब मलाई इनामले प्रतिक्षा गरिरहेको छ । परमेश्‍वरले मलाई ठीक किसिमले न्याय गर्नुहुनेछ । फेरि आउनुहुँदा मलाई उहाँले त्यस्तै इनाम दिनुहुनेछ । त्यसैगरी उहाँको आगमनलाई उत्सुकतासाथ प्रतिक्षा गर्ने हरेक व्यक्तिलाई उहाँले त्यो इनाम दिनुहुनेछ ।