\v 12 अब तिमीहरू कसै कसैले भन्दछौ कि ती जो अहिले मरेका छन् उनीहरू अब कहिल्यै उठ्ने छैन भनेर । यो सत्य हुन् सक्दैनन् किनकि ख्रीष्‍ट मृत्युबाट जीवित हुनुभयो भनेर हामीले तिमीहरूलाई घोषणा गरेका छौ ।
\v 13 यदि कोही पनि मृत्यु बाट जीवित हुँदैन भने परमेश्‍वरले पनि ख्रीष्‍टलाई निश्‍चित रूपमा मृत्युबाट जीवित पार्नुभएको छैन ।
\v 14 र यदि उहाँले ख्रीष्‍टलाई मृत्युबाट जीवित पार्नुभएको छैन भने अन्ततः हामीले गरिने प्रचारले पनि कुनै अर्थ राख्दैनन् र हामीले ख्रीष्‍टको बारेमा गरेको विश्‍वासले तिमीहरूको जीवन वा मृत्युलाई केही गर्न सक्दैन ।