\v 24 जब परमेश्‍वरले राज्य गर्नको लागि ख्रीष्‍टले सारा संसारलाई परमेश्‍वर पिताको अधीनता भित्र ल्याउनुहुन्छ तब संसारको अन्त हुनेछ । त्यति बेला ख्रीष्‍टले सबै शासकहरूको प्रतिष्‍ठा अधिकारीले सबैमाथि गरेको राज्य र यस संसारमा भएका सबै शक्‍तिहरूको सिंहासनहरूको पनि अन्त गर्नुहुनेछ ।
\v 25 किनभने परमेश्‍वरले उहाँको हरेक शत्रुहरू माथि विजय नगरेसम्म र तिनीहरूको अब कुनै शक्‍ति छैन भन्‍न तिनीहरूलाई ख्रीष्‍टको पाउमुनि नराखुन्जेल सम्म ख्रीष्‍टले राज्य गर्नैपर्छ ।
\v 26 अन्तिम शत्रु जो परमेश्‍वरले नाश गर्नुहुनेछ त्यो चाहिँ मृत्यु नै हो ।