\v 43 Quand Il était en train de parler, voici Judas l'un des douze, arriva avec une très grande foule armée d'épées et de bâtons envoyée par les chefs des prêtres, des scribes et les anciens. \v 44 Le traitre leur avait donné un signe, en disant: «Celui à qui je donnerai un baiser, est la personne. Saisissez-vous de Lui et amenez-le sous bonne garde.» \v 45 Quand Judas arriva, il se dirigea  immédiatement vers Jésus, et dit, «Rabbi», et il lui donna un baiser. \v 46 Ils mirent la main sur lui et le saisirent.