\v 8 त्यसपछि तिन महिनासम्म पावल एफिससमा यहूदीहरूको सभाघरमा गए, र प्रत्येक शबाथ दिनमा साहससँग मानिसहरूलाई येशूको बारेमा र परमेश्‍वरले कसरी उहाँलाई राजाको रूपमा प्रकट गर्नुहुनेछ भन्‍ने बारेमा सिकाए ।
\v 9 तर केही यहूदीहरूले उनको सन्देशलाई विश्‍वास गरेनन्, र उनको सन्देश सुन्‍न इन्कार गरे । तिनीहरूले पावलको शिक्षाको बारेमा धेरै खराब कुरा बोले । यसकारण, पावलले त्यो ठाउँ छोडे, र त्यहाँबाट विश्‍वासीहरूलाई लिएर टुरान्‍नसको सभाघरमा भेटघाट गर्न लागे ।
\v 10 त्यहाँ दुई वर्षसम्म पावलले मानिसहरूलाई सिकाए । यसरी एसिया प्रदेशमा बसोवास गर्ने धेरै जसो यहूदी र गैरयहूदीहरूलाई उनले प्रभु येशूको सन्देश सुनाए ।