\v 26 एफिससमा बस्‍ने धेरै मानिसहरूलाई हामीले बनाएको मूर्ति नकिन्‍ने शिक्षा दिने त्यो पावलका बारेमा तिमीहरूलाई थाहा छ । अब अरू सहरहरू र हाम्रो क्षेत्रबाट हामीले बनाएको मूर्ति कसैले किन्दैनन् । पावलले मानिसहरूलाई हामीले पूजा गर्ने देवताहरू ईश्‍वर होइनन्, तिनीहरूलाई नपुज्‍नू भन्दै सिकाउँदै छ ।
\v 27 यदि मानिसहरूले त्यसको कुरा सुने भनेता हाम्रो व्यापार बन्द हुन्छ । अनि मानिसहरू डायनाको मन्दिरमा पूजा गर्न आउनेछैनन् । मानिसहरूले डायनालाई महान् भन्‍ने छैनन् । तापनि एसियाका सबै क्षेत्र र सारा संसारले तिनको पूजा गर्छ !”