\v 33 त्यहाँ अलेक्जेन्डर नाउँ भएका एकजना यहूदी थिए । केही यहूदीहरूले तिनलाई ठेलेर मानिसहरूको अगाडि उभ्याए, ताकि तिनले मानिसहरूसँग बोल्न सकून् । अलेक्जेन्डरले आफ्ना हात उठाएर भिडलाई शान्त बनाउन खोजे । तिनले मानिसहरूलाई ती यहूदीहरूले समस्या सृजना गरेका होइनन् भन्‍ने कुरा बुझाउन चाहन्थे ।
\v 34 तर धेरै गैरयहूदी मानिसहरूले अलेक्जेन्डर यहूदी हो र यहूदीहरूले डायना देवीको पूजा गर्दैनन् भन्‍ने थाहा पाएका थिए । यसकारण, गैरयहूदीहरू दुई घण्टासम्म यसो भन्दै चिच्याए, “एफिसीहरूकी देवी डायना महान् हुनुहुन्छ !”