\v 35 त्यसपछि सहरका एकजना शासकले भिडलाई शान्त गराउँदै भने, “मेरा देशवासी मित्रहरू, संसारमा सबैलाई थाहा छ, कि हाम्री डायना देवीको पवित्र मूर्ति स्वर्गबाट झरेको हो !
\v 36 सबैलाई यो कुरा थाहा छ, र कसैले पनि यो कुरा सत्य होइन भन्‍न सक्दैन । यसकारण, तपाईंहरू शान्त हुनुहोस्, र कुनै पनि मूर्ख काम नगर्नुहोस् ।
\v 37 तपाईंहरूले यी दुई जना मानिसहरूलाई यहाँ ल्याउनु हुँदैनथ्यो, किनभने तिनीहरूले कुनै पनि दुष्‍ट्याइँ गरेका छैनन् । तिनीहरू हाम्रा मन्दिरभित्र गएर केही लगेका छैनन्, र तिनीहरूले हाम्रा देवीको बारेमा कुनै खराब कुरा बोलेका छैनन् ।