\v 38 यसकारण यदि डेमेत्रियस र उनका साथीहरूले कसैलाई कुनै खराबीको दोष लगाउन चाहन्छन् भने उनीहरूले त्यो काम सही तरिकाले गर्नुपर्छ । यदि उनीहरूले चाहन्छन् भने उनीहरू अदालतमा जान सक्‍छन्, र त्यहाँ सरकारद्वारा नियुक्‍त गरिएका न्यायाधीशहरू छन् । त्यहाँ तपाईंहरूले जोसुकैलाई पनि आरोप लगाउन सक्‍नुहुन्छ ।
\v 39 तर यदि तपाईंहरू अरू कुनै कुराको बारेमा सोध्‍न चाहनुहुन्छ भने तपाईंहरूका शासकहरू भेला भएको बेला उनीहरूलाई यसको रेखदेख गर्न अनुरोध गर्नुपर्छ ।
\v 40 यो असल सभा भएन ! यो समस्यालाई सही तरिकाले सँभाल्नुहोस् किनभने हामी सरकारको विरुद्धमा जान चाहन्‍नौँ । किन हल्ला खल्ला गरेको हो भनेर हाकिमहरूले सोधेमा म ठिक उत्तर दिन सक्दिनँ ।”
\v 41 सहरका शासकले भिडलाई यो कुरा बताए । अनि तिनले सबैलाई आ-आफ्नो घर जानू भने र तिनीहरू आ-आफ्नो घर गए ।