\v 3 आज्ञाकारी हुने छौ भनी प्रतिज्ञा गरे अनुसार; धेरै यहूदीहरूले परमेश्‍वरको आज्ञापालन गरेनन् यसकारण कतिले सक्‍ने थिए “विश्‍वासयोग्य भएनन् भन्‍नुको अर्थ परमेश्‍वरले हामी यहूदीलाई दिने प्रतिज्ञा गर्नु भएको आशिष्‌‌ हामीलाई दिनुहुने छैन ।”
\v 4 ज जवाफ दिन चाहन्छु, होइन, यसको अर्थ निश्‍चय नै यो होइन परमेश्‍वरले जे प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ उहाँले सधैँ गर्नु हुन्छ यद्यपि मानिसले नगरेतापनि । हामी यहूदीहरूलाई परमेश्‍वरले गर्नु भएको प्रतिज्ञा पुरा गर्न भएन भनी दोष लगाउने सबै मानिसहरूले ज्यादै गल्ती गरिरहेका छन् ।” यसबारेमा राजा दाऊदले लेखेः “यसकारण प्रत्येकले बुझ्‍नु पर्दछ कि तिनीहरूका बारेमा तिमीहरूले भनेका कुरा सत्य हो, र जब कसैले तिमीहरूले गलत गरिरहेका छौ भनी दोष लगाउँछन् भने तिमीहरूले यस मामिलामा सधैँ विजय पाउनेछौ ।”