\v 7 तर कसैले मलाई यसो भनेर जवाफ देला “परमेश्‍वरको आदेश मैले पालना गरिन भने परमेश्‍वरले उहाँका प्रतिज्ञाहरू साँच्‍चै पालना गर्नु हुन्छ भन्‍ने निश्‍चिय छ । तर परिणाम यो होकी मानिसहरूले परमेश्‍वरको प्रशंसा गर्दछन् । किनभने उहाँसँग कृपा छ । मैले गरेको पापको बदलामा म दण्डित हुनु पर्छ भनी परमेश्‍वरले अब उसो भन्‍नु हुन्‍न किनकि मानिसहरूले उहाँलाई प्रशंसा गरिरहन्छन् ।”
\v 8 यो के त ? यदि पावलले भनेका कुरा सहि हो भने, हामीले खराबै गरेतापनि त्यसको परिणाम असलै आउँछ भने मानिसहरूले परमेश्‍वरको प्रशंसा गर्छन् त ! केही मानिसले मेरो बारेमा खराबी बोलेकाछन् किनभने मैले यस्तै बोलेको हो भनी तिनीहरूले मलाई लगाएका छन् । मेरो बारेमा बोल्ने यस्ता मानिसलाई परमेश्‍वरले दण्ड दिनु हुनेछ र तिनीहरू उहाँको निम्ति दण्डको योग्य हुनेछन् ।