\v 19 अझ बढी, हामीहरू जान्दछौ कि यो यहूदी मानिसका लागि हो जसलाई परमेश्‍वरको व्यवस्था पालन गर्ने अपेक्षा गरिएको छ, जुन व्यवस्था मोशाले लेखे । यसबाट हामी जान्दछौ कि त्यहाँ कोही यहूदी छैनन् वा गैरयहूदी जसले जे पनि बोल्न सक्तछन् । जबकी परमेश्‍वरले भन्‍नु हुन्छ तिनीहरूले पाप गरेको कारणले दण्ड पाउनेछन् । परमेश्‍वरले संसारका प्रत्येक व्‍यक्ति दोषी भएको घोषणा गर्नु भएको छ ।
\v 20 परमेश्‍वरको व्यवस्थाले चाहे अनुसार तिनीहरूले गरेका हुनाले परमेश्‍वरले तिनीहरूको पापको लेखा मेटी दिनु हुने होइन किनभने कसैले पनि ती कुराहरू पूर्ण रूपमा गरेका छैनन् । वास्तवमा, परमेश्‍वरको व्यवस्थालाई जान्‍नुको प्रतिफल यो होकी हामीले पाप गरेका छौ भन्‍ने कुरा हामी स्पष्‍टसित जान्दछौ ।