\v 21 जब परमेश्‍वरले हाम्रा पाप क्षमा गर्नु हुन्छ, त्यो उहाँले मोशालाई दिनु भएको व्यवस्था हामीले पालना गरेको आधारमा होइन । अहिले उहाँले हाम्रो पापको क्षमा अर्कै तरीकाले गर्नु हुन्छ भन्‍ने कुरा प्रकाश पार्नु भएको छ । यसको बारेमा मोशाले व्यवस्थामा देखेका थिए जुन कुरा परमेश्‍वरले उनलाई दिनु भयो र यसको बारेमा अगमवक्‍ताहरूले पनि लेखेका थिए ।
\v 22 परमेश्‍वरले हाम्रा पापहरूको लेखा मेटिदिनु हुन्छ किनकि येशू ख्रीष्‍टले हाम्रो निम्ति जे गर्नु भएको छ त्यस कुरा माथि हामीले भरोसा गर्दछौ । जसले ख्रीष्‍टमा भरोसा गर्दछन् । ती प्रत्येकलाई परमेश्‍वरले यसो गर्नु हुन्छ किनभने यहूदी र गैरयहूदीको बिचमा कुनै भिन्‍नता छैन भन्‍ने कुरा परमेश्‍वरले विचार गर्नु हुन्छ ।