\v 25 परमेश्‍वरले देखाउनु भयो जब ख्रीष्‍ट मर्नु भयो, उहाँको रगत बहाईद्वारा परमेश्‍वरको क्रोधलाई हटाउनु भयो । र उहाँले हाम्रा निम्ति जे गर्नुभयो त्यस कुरामा हामीले विश्‍वास गर्नु पर्छ । ख्रीष्‍टको बलिदानले देखाउँछ कि परमेश्‍वरले उचित कार्य गर्नुभयो । नत्रता, उहाँ सहि हुनु हुन्थ्यो भन्‍ने विचार कसैमा आउने थिएन होला किनकि उहाँ धिरजी हुनु हुन्छ । किनभने मानिसले पहिले नै गरेका पापहरूलाई उहाँले निरीक्षण गर्नु भएको थियो ।
\v 26 परमेश्‍वरले यूहन्‍नालाई हाम्रा निम्ति मर्न नियुक्त गर्नुभयो । यसैगरी उहाँ न्यायिक हुनुहुन्छ भनी उहाँले देखाउनु हुन्छ । जसले ख्रीष्‍ट येशूमा भरोसा गर्दछन् तिनीहरू प्रत्येकको पापहरूका लेखा मेट्न उहाँ न्यायपूर्ण रुपले सक्षम हुनु हुन्छ भन्‍ने कुरा देखाउनु हुन्छ ।