\v 29 तिमी यहूदीहरू निश्‍चय नै यस्तो विचार गर्नु हुन्‍न कि तिमीहरूलाई मात्रै परमेश्‍वरले स्‍वीकार्नु हुनेछ । तिमीहरूले पक्‍का रुपले महसुस गर्नु पर्छ कि उहाँले गैरयहूदीलाई पनि स्‍वीकार गर्नु हुनेछ । निश्‍चय नै उहाँले गैरयहूदीलाई पनि स्‍वीकारनु हुनेछ ।
\v 30 किनकि तिमीहरू दृढ रूपमा विस्वास गर्दछौँ कि परमेश्‍वर एउटै हुनु हुन्छ । यो त्यहीँ परमेश्‍वर हो जसले खतना भएका यहूदीहरूलाई आफैँमा ठिक तुल्याउनु भयो । किनभने तिनीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्दछन् र यसरी नै परमेश्‍वरले खतना नभएका अयहूदीलाई पनि आफैँमा ठिक तुल्याउनु भयो किनभने तिनीहरू पनि ख्रीष्‍टमा भरोसा राख्दछन् ।