\v 16 Car les hommes jurent par quelqu'un plus grand qu'eux. A la fin de chacune de leur dispute, le serment est la garantie de leur confirmation. \v 17 Lorsque Dieu décida de démontrer plus clairement aux héritiers de la promesse,la qualité inchangeable de son but, il garantit cela avec un sceau. \v 18 Il le fit afin que, par deux choses immuables (avec lesquelles il est impossible que Dieu mente) nous qui avons fuit pour un refuge, ayons un grand encouragement de tenir fermement à l'assurance qui a été placée devant nous.