\c 2 \v 1 Entonces Josué, hijo de Nun, envió secretamente a dos hombres desde Sitim como espías.  Él les dijo: "Vayan, miren la tierra, especialmente a Jericó."  Ellos salieron y llegaron a la casa de una prostituta llamada Rahab, y allí se alojaron.   \v 2 Le fue dicho al rey de Jericó: "Mira, hombres de Israel han venido a espíar la tierra."  \v 3 El rey de Jericó envió palabra a Rahab y dijo: "Saca a los hombres que han venido a ti, que entraron a tu casa, pues han venido a espíar toda la tierra."