\v 9 D'ailleurs, nous avons eu des pères terrestres pour nous châtier, et nous les respections. Ne devons-nous pas à plus forte raison obéir au Père des esprits pour vivre? \v 10 Car nos pères nous châtièrent pour peu d'années comme il leur semblait convenable, mais Dieu nous châtie pour notre bien, afin que nous puissions avoir part à sa sainteté. \v 11 Aucun châtiment ne semble produire du plaisir mais au contraire, il est douloureux. Néanmoins, il produit plus tard un fruit paisible de justice pour ceux qui ont été ainsi exercés.