\v 18 Car vous n'êtes pas venus à une montagne qui peut être touchée, une montagne embrasée par le feu, les ténèbres, la nuée et l'orage. \v 19 Vous n'êtes pas venus au retentissement de la trompette, ou des paroles provenant d'une voix telle que ceux qui l'entendirent demandèrent qu'il ne leur fût adressée aucune de plus. \v 20 Car ils ne purent supporter ce qui était ordonné: «Même si un animal touche la montagne, il doit être  lapidé.» \v 21 Cette scène était tellement terrifiante que Moïse dit: «Je suis si épouvanté que je tremble.»