\v 13 Inayabanna ti sangapulo kadagiti adipenna ket inikkanna ida iti sangapulo a mina, ket kinunana kadakuada, 'Agnegosyokayo aginggana nga agsubliak.' \v 14 Ngem ginura isuna dagiti kailianna , ket nangibaonda kadagiti mangibagi kadakuada nga nangsaruno kenkuana, kunada , 'Saanmi nga itulok nga iturayannakami daytoy a tao.' \v 15 Ket napasamak nga idi nagsubli manen isuna, ta naawatnan ti pagarian, pinaayabanna dagiti adipenna a nangtedanna iti kuarta tapno maammoanna no ania ti ganansia a naaramidanda iti pinagnegosyoda.