\v 10 थोरै चिजलाई विश्‍वासयोग्य प्रकारले व्यवस्थापन गर्नेले महत्त्वपूर्ण चिजहरूको पनि विश्‍वासयोग्य भएर व्यवस्थापन गर्छ । थोरै चिजहरूको व्यवस्थापन गर्दा बेइमानी गर्नेले ठूला महत्त्वपूर्ण चिजहरूको व्यवस्थापन गर्दा पनि बेइमानी गर्छ ।
\v 11 तिमीसँग भएको सपत्तिलाई संसारमा हुँदा त विस्वासयोग्य प्रकारले प्रवन्ध गर्दैनौ भने आत्मिकी धनको व्यवस्थापनको निम्ति कसरी विश्‍वास गर्ने ?
\v 12 यदि तिमीले अरूको चिजलाई विश्‍वासयोग्य प्रकारले व्यवस्थापन गरेका छैनौ भने आफ्नो चिजको व्यवस्थापन गर्न तिमीलाई कसले दिने ?