\v 29 तर अब्राहमले जवाब दिए, “अहँ, म त्यसो गर्दिन किनभने तिम्रो भाइहरूसँगमोशा र अगमवक्ताहरूले धेरै पहिला लेखेका कुराहरू छन् । उनीहरूले लेखेका वचन पालना गर्नुपर्छ ।”
\v 30 तर धनी मानिसले जवाब दिए, नाई ! पिता अब्राहम त्यो प्रसस्त हुँदैन तर यदि तिनीहरू बीचबाट मरेको मानिस फेरि फर्केर गएर उनीहरूलाई चेताउनी दिन्छ भने तिनीहरू उनीहरूका पापमय स्वभावबाट फर्किनेछन् ।
\v 31 अब्राहमले उनलाई भने, अहँ ! यदि तिनीहरूले मोशा र अगमवक्ताहरूले लेखेका कुराहरू सुन्दैन भने उनीहरू बीचबाट नै मरेको मानिस नै फर्केर गएर चेताउनी दिए तापनि तिनीहरू उनीहरूको पापमय स्वभावबाट फर्कनुपर्छ भन्‍ने कुरा बुझ्दैनन् ।