\c 1 \v 1 Muchos han tratado de poner en orden una narrativa sobre aquellos asuntos que han sido cumplidos entre nosotros, \v 2 así como ellos lo han entregado a nosotros, quienes desde el principio han sido testigos y siervos del mensaje. \v 3 Pues, a mí también me pareció bueno-  habiendo investigado detalladamente el curso de todas las cosas desde el principio- escribirlo en orden correcto para ti, excelentísimo Teófilo.  \v 4 Esto es para que sepas la verdad sobre las cosas que a ti se te enseñó.