\c 3 \v 1 Kitaenyo no ania a kita ti ayat iti impaay ti Ama kadatayo, a maawagantayo nga annak ti Dios, ken daytoy tayo. Gapu iti daytoy, saannatayo nga am-ammo ti lubong, gapu ta isuna ket saanna nga am-ammo. \v 2 Ay-ayatek, ittatan datayo ket annaken ti Dios, ken saanpay a naiparangarang no anianto ti pagbalinantayo. Ammotayo nga inton agparang ni Cristo, agbalintayonto a kas kenkuana, tapno makitatayonto iti kinasiasinona. \v 3 Ken tunggal maysa nga addaan iti kastoy a kinatalged maipapan iti masangoanan a saan a maikkat kenkuana ket dalusanna ti bagina a kas nasin-aw isuna.