\v 15 Cuando todo el dinero de la tierra de Egipto y Canaán se gastó, todos los egipcios vinieron a José diciendo: "¡Danos comida! ¿Por qué deberíamos morir en tu presencia porque nuestro dinero se acabo?" \v 16 José dijo: "Si se les acabo el dinero, traigan su ganado y yo les daré comida en intercambio por su ganado." \v 17 Así que le trajeron su ganado a José. José les dio comida en cambio de caballos, por los rebaños, por las manadas, y por los burros. Él los alimentó con pan en intercambio por todos sus ganados ese año.