\v 18 Cuando ese año terminó, al año siguiente ellos fueron a él y le dijeron: "No ocultaremos de mi señor que todo nuestro dinero se acabó, y todos los rebaños de ganado son de mi maestro. No queda nada a la vida de mi señor, excepto nuestros cuerpos y nuestra tierra. \v 19 ¿Por qué habríamos de morir ante tus ojos, nosotros y nuestra tierra? Cómpranos a nosotros y a nuestra tierra en intercambio por comida, y nosotros y nuestra tierra seremos siervos de Faraón. Danos semillas para que podamos vivir y no morir, y que la tierra no se vuelva desolada".