\v 20 Entonces José  compró toda la tierra de Egipto para Faraón. Porque todo egipcio vendió su campo, ya que la hambruna era muy severa. De esta manera, la tierra se volvió propiedad de Faraón. \v 21 En el caso de la gente, él los hizo esclavos de una esquina del borde de Egipto hasta el otro borde. \v 22 Fue solo la tierra de los sacerdotes la que José no compró, porque los sacerdotes ya recibían una ración de comida. Ellos comían de la parte que el Faraón les daba. Por lo tanto ellos no vendieron su tierra.