\v 14 Y ahora yo me voy del camino de toda la tierra, y ustedes saben con todos sus corazones y sus almas que no ha fallado ni una palabra en volverse realidad para todas las cosas buenas que el SEÑOR su Dios les ha prometido sobre ustedes.Todas estas cosas han llegado para ustedes. Ninguna ha fallado. \v 15 Pero así como toda palabra que el SEÑOR su DIOS les ha prometido, así el SEÑOR les traerá sobre ustedes todas la cosas malas hasta que Él los haya destruido de esta buena tierra que el SEÑOR su DIOS te ha dado.