\v 19 \v 20 \v 21 مسیح یسوع نے دیکھا کہ وہ اس سے پوچھنے کے لیے بیتاب ہیں اُس نے اُن سے کہا "کیا تم آپس میں اِس بارے میں بات کرتے ہو جو میں نے کہا کہ "اب سے کچھ دیر کے بعد تم مجھے نہ دیکھو گے اور پھر تھوڑی دیر بعد تم مجھے دیکھ لو گے"۔ ۲۰ میں تم سے سچ سچ کہتا ہوں تم آنسو بہاوٴ گے اور ماتم کرو گے اور لوگ تم پر خوش ہوں گے۔ تم غمزدہ ہو گے لیکن تمہارا غم خوشی میں بدل جاےٴ گا۔ ۲۱ جب کوئی عورت بچہ جننے کے قریب ہوتی ہے تو وہ درد سے نڈھال ہوتی ہے لیکن جب وہ بچے کو جنم دے دیتی ہے تو وہ اپنی خوشی میں اپنا دُکھ بھول جاتی ہے کیونکہ بچے نے اِس دنیا میں جنم لیا ہے۔