\v 18 Cristo también sufrió una vez por los pecados. Él, quien es justo, sufrió por nosotros, que éramos injustos, para que Él nos trajera a Dios. Él fue muerto en la carne, pero fue hecho vivo en el espíritu. \v 19 En el espíritu, Él fue y le predicó a los espíritus quienes ahora están en prision. \v 20 Ellos fueron desobedientes cuando la paciencia de Dios estaba esperando en los días de Noé, en los días de la construcción de un arca, y Dios salvó unas pocas personas -ocho almas- a través del agua.