\v 7  Él fue y habló con la mujer, y cuando él la miró a ella, ella le agradó a Sansón.  \v 8  Unos días después cuando regresó para casarse con ella, él se salió del camino para buscar el cadáver del león.  Y, mira, había un panal de abejas y miel en lo que quedaba del cuerpo del león.  \v 9  Él raspó la miel con sus manos y siguió su camino, comiendo la miel mientras caminaba. Cuando llegó a donde su padre y su madre, él les dio un poco a ellos, y ellos comiéron.  Pero no les dijo a ellos que él había sacado la miel de lo que quedó del cuerpo del león.