\v 8 Nosotros trabajamos en honra y deshonra, en calumnia y alabanza. Nos acusan de ser engañadores y sin embargo, somos veraces. \v 9 Nosotros trabajamos como si fuéramos desconocidos, y todavía nosotros somos bien conocidos. Nosotros trabajamos como moribundos y ¡vean! seguimos viviendo. Nosotros trabajamos como siendo castigados por nuestras acciones, pero no como condenados a muerte. \v 10 Nosotros trabajamos como afligidos, pero siempre nos regocijamos. Nosotros trabajamos como pobres, pero nosotros hacemos ricos a muchos. Nosotros trabajamos como teniendo nada y aún como poseyendo todas las cosas.