\v 5 Jesús les dijo: "¿Quién de ustedes tendrá un amigo e irá a éste a media noche, y le dirá: 'Amigo, préstame tres panes, \v 6 ya que un amigo mío acaba de llegar del camino, y no tengo nada que poner frente a él'. \v 7 Entonces el que está adentro puede que le conteste: 'No me molestes. La puerta está cerrada ya, y mis hijos, junto a mí, están en cama. No estoy disponible para levantarme y darte pan.' \v 8 Yo les digo, aun si él no se levanta y te da pan, porque tú eres su amigo, debido a tu persistencia descarada, se levantará y te dará cuantos panes necesites.