\v 33 Nadie, luego de encender una lámpara, la coloca en un armario obscuro o debajo de una canasta, sino sobre un candelabro para que todo el que entre pueda tener luz. \v 34 Su ojo es la lámpara del cuerpo. Cuando su ojo está bien, todo el cuerpo está lleno de luz. Pero cuando su ojo está mal, todo el cuerpo está lleno de obscuridad. \v 35 Por lo tanto, ten cuidado que la luz en ti, no sea obscuridad. \v 36 Si todo tu cuerpo está lleno de luz, sin ninguna parte en obscuridad, entonces todo tu cuerpo será como una lámpara que alumbra su brillantez sobre ti".