\v 5 Porque así como los sufrimientos de Cristo abundan por nuestra causa, así también nuestro consuelo abunda por medio de Cristo. \v 6 Pero si nosotros estamos afligidos, es para su consuelo y salvación. Y sí somos consolados, es para su consuelo. Su consuelo está obrando efectivamente cuando ustedes pacientemente comparten en los mismos sufrimientos que nosotros también sufrimos. \v 7 Y nuestra confianza acerca de ustedes es segura. Nosotros sabemos que a medida que ustedes también comparten los sufrimientos, también comparten el consuelo.