\v 8 Porque nosotros no queremos que ustedes sean ignorantes, hermanos, acerca de los problemas que tuvimos en Asia. Nosotros fuimos completamente abatidos más allá de lo que podíamos soportar, tanto que ni siquiera tuvimos esperanza de vivir más tiempo. \v 9 De hecho, tuvimos la sentencia de muerte sobre nosotros. Pero eso era para que no pusiéramos nuestra confianza en nosotros mismos, sino en Dios, Quien levanta a los muertos. \v 10 Él nos rescató de tal peligro de muerte, y Él nos rescatará otra vez. Nosotros hemos puesto nuestra confianza en que Él nos librará otra vez.