\v 12 Estamos orgullosos de esto: el testimonio de nuestra consciencia. Porque es debido a los motivos puros y la sinceridad de Dios que nos hemos conducido en el mundo. Nosotros hemos hecho esto especialmente con ustedes, y no en sabiduría terrenal, sino en la gracia de Dios. \v 13 Nosotros no les escribimos nada que ustedes no puedan leer o entender. Yo estoy confiado, \v 14 que ustedes ya nos entienden en parte. Y estoy confiado que en el día de nuestro Señor Jesús nosotros seremos motivo de orgullo para ustedes, tal como ustedes serán para nosotros.