\v 2 Porque si el mensaje que fue hablado a través de los ángeles es válido y cada transgresión y desobediencia recibe justo castigo, \v 3 ¿cómo entonces podremos escapar si nosotros ignoramos una salvación tan grande? Esta es la salvación que fue primero anunciada por el Señor y confirmada a nosotros por aquéllos quienes la escucharon. \v 4 Al mismo tiempo Dios también la testificó por señales, maravillas y varias obras poderosas, y distribuyendo los dones del Espíritu Santo de acuerdo a Su voluntad.