\v 15 \v 13 Через несколько дней царь Агриппа и Вереника прибыли в Кесарию поздравить Феста. \v 14 И так как они пробыли там много дней, то Фест предложил царю дело Павла: «Здесь есть человек, оставленный Феликсом в заключении.\v 15 На которого, в то время когда я был в Иерусалиме, с обвинениями явились иудейские первосвященники и старейшины, требуя его осуждения. \v 16 Я отвечал им, что у Римлян нет обычая выдавать какого-нибудь человека на смерть, прежде чем обвиняемый не будет видеть обвинителей в лицо и не будет иметь возможности защищаться против обвинения.