\v 35 Jesús reprendió al demonio, diciendo: "¡No hables y sal de él!" Cuando el demonio había lanzado al hombre al suelo en medio de ellos, él salió de él, y no lo dañó en ninguna manera. \v 36 Toda la gente estaba muy asombrada y ellos continuaban  hablando sobre eso los unos con los otros. Ellos dijeron: "¿Qué clase de palabras son éstas? Pues Él manda a los espíritus impuros con autoridad y poder y ellos salen." \v 37 Así que, noticias de Él comenzaron a esparcirse a todas partes de la región de alrededor.