\v 14 हामी परमेश्‍वरलाई धनयवाद दिन्छौ किनकि हामी ख्रीष्‍टसँगै एक भएका छौँ र उहाँले हामीलाई सधैँ अधिकार सहित लडाइँ बाट विजयी भएका जस्तै गरी अगुवाइ गर्नु हुन्छ । हाम्रो जीवनहरू र हाम्रो वचनहरूद्वारा, हामी जहाँ जान्छौँ, हामीहरू सुगन्धित धुपका वास्‍ना जस्तै छौँ, जसलाई मानिसहरूले बास्‍ना लिन मन पराउदछन्, र त्यो सुगन्ध ख्रीष्‍टमा विश्‍वास मात्र प्राप्‍त गर्न सकिन्छ ।
\v 15 परमेश्‍वरले यस्तै सुगन्धित बास्‍ना मन पराउनु हुन्छ र यसले उहाँलाई ख्रीष्‍टको सम्झना गराउदछ । र तिनीहरू जसलाई परमेश्‍वरले उद्धार गर्नु भएको छ । यद्यपि ती मानिसहरू जसलाई परमेश्‍वरले उद्धार गर्नु भएको छैन, तर त्यस सुगन्धले पनि तिनीहरूलाई ख्रीष्‍टको सम्झना गराउनेछ ।