\v 16 ती मानिसहरू जसलाई परमेश्‍वरले उद्धार गर्नु हुन्‍न । तिनीहरूका निम्ति ख्रीष्‍टको सुवास्‍ना एउटा मृत मानिस फेरी मारिरहेको जस्तै सुगन्धित छ । तर ती जसलाई उहाँले उद्धार गरिरहनु भएको छ ख्रीष्‍ट जो जीवित हुनु हुन्छ, र तिनीहरूलाई पनि जीवित गराउनु आउदै हुनु हुन्छ । तिनीहरू ख्रीष्‍टक सुवास्‍ना हुन । कोहीले पनि आफैँ यस सुगन्धलाई फैलाउन सक्षम छैन ।
\v 17 तिमीहरू जान्दछौ कि थोरै मानिसहरू पैसाको लागि परमेश्‍वरको वचन बिक्री गर्न सहर-सहर जान्छन् । तर हामी तिनीहरू जस्ता छैनौँ । हामी परमेश्‍वरको महिमाको लागि कडा परिश्रम गर्दछौँ र उहाँले चाहना गर्नु भएका कार्यहरू गदछौँ । र हामी ख्रीष्‍टको बारेमा बोल्दछौँ किनभने हामीलाई थाहा छ हामीले गरेका सबै कुराहरू उहाँले देख्‍नु भएको छ, र हामी ख्रीष्‍टको घोषणा गर्दछौँ किनकि हामीहरू उहाँमा जोडिएका छौँ ।