\v 3 हामी जसले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेकाहरू विश्राम को स्थानमा प्रवेश गर्ने छौँ किनकि परमेश्‍वरले भन्‍नु भयो, “किनकि म इस्राएलको मानिसहरूसँग रिसाएको थिए मैले गम्भीर रूपमा घोषणा गरे, मैले तिनीहरूलाई विश्राम गर्न दिन लागेको भूमिमा तिनीहरू प्रवेश गर्ने छैनन् ।” उहाँको योजनाहरू उहाँले संसार सृष्‍टि गर्ने समयमा सिध्याउनु भएको भए तापनि यद्यपि परमेश्‍वरले यो भन्‍नु भयो ।
\v 4 छ दिन सम्म सृष्‍टि गरिसके पछि सातौँ दिनको बारेमा धर्मशास्‍त्रमा लेखिएको थियो त्यसैले यो सत्य देखाउदछ: “जब सातौँ दिनमा, उदाएको सबै थोकको सृष्‍टि गर्ने काम बाट परमेश्‍वरले विश्राम लिनु भयो ।”
\v 5 तर फेरी ध्यान देऊ जे परमेश्‍वरले इस्राएलीहरूको विषयमा भन्‍नु भयो जुन मैले पहिल्यै उल्लेख गरे: “तिनीहरू त्यो भूमिमा प्रवेश गर्ने छैनन् जहाँ मैले तिनीहरूलाई विश्राम दिन खोजेको थिए ।”