\v 6 केही मानिसहरू अझै परमेश्‍वरको विश्राममा प्रवेश गर्छन् तर इस्राएलीहरू जसले पहिले तिनीहरूको विश्राम गर्ने छन् भनेको परमेश्‍वरको प्रतिज्ञा सुने तिनीहरू ती विश्राम स्थानमा प्रवेश गरेनन्, किनकि तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गर्न इन्कार गरे ।
\v 7 तर परमेश्‍वरले अर्को समय तोकिदिनुभयो । हामी त्यो विश्राम स्थानमा प्रवेश गर्न सकौँ भनी त्यो समय यही हो ! त्यो समय हो भन्‍ने हामी जान्दछौँ किनकि जब मरूभूमिमा इस्राएलीहरूले परमेश्‍वरको विरूद्धमा विद्रोह गरेको धेरै समय पछि परमेश्‍वरले राजा दाऊदलाई मैले पहिल्यै उल्लेख गरेको कुरा लेख्‍न लगाउनु भयो । “अहिले, जब तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले के भनी रहनु भएको छ भन्‍ने कुरा तिमीहरू बुझ्छौ, उहाँलाई अटेर गरी आज्ञापालन नगर्ने नहो ।”