\v 8 यदि यहोशूले इस्राएलीहरूलाई विश्राम गर्ने स्थानमा डोर्‍याएको थिए भने, परमेश्‍वरमा हामी विश्राम गर्न सक्छौँ भनी त्यो विषयमा पछि बोल्नु हुने थिएन । त्यसकारण हामीलाई थाहा छ परमेश्‍वरले अर्को समयको विषयमा बोल्दै हुनुहुन्थ्यो जब परमेश्‍वरमा सबै प्रतिज्ञाहरू हुने धेरै पछिको समयको बारेमा बोल्ने थिएनन् ।
\v 9 त्यसैले जसरी परमेश्‍वर सबै कुराको सृष्‍टि गरी सक्‍नु भएपछि सातौँ दिनमा विश्राम गर्नुभयो त्यहाँ पनि समय छ जब परमेश्‍वरका मानिसहरू अनन्त सम्म विश्राम गर्ने छन् ।
\v 10 जसरी परमेश्‍वरले सबै थोकको सृष्‍टि गर्ने काम सके पछि विश्राम गर्नुभयो, त्यसै गरी परमेश्‍वरको विश्राम स्थानमा प्रवेश गर्ने हरेकले उसको कामबाट विश्राम गरेको ।
\v 11 त्यसैले हामी ख्रीष्‍टलाई पछ्याउदै परमेश्‍वरको विश्राम स्थानमा प्रवेश गर्छौँ ताकि ती आज्ञाकारी मानिसको उदाहरणले हामीलाई प्रभाव नगराओस् जुन कुराले हामीलाई पतन गराउँछ ।