\v 12 परमेश्‍वरको सन्देश जीवित छन् र हाम्रो मानव मस्तिष्कमा शक्‍तिशाली रूपमा गहिरो प्रभाव पार्छ र हामीलाई जीवित बनाउने अङ्ग बाट छुटयाँउँछ जो परमेश्‍वरसँग पुग्छ त्यो तरवार जस्तो हो जसले हाम्रो भित्रि हड्डीहरूको जोर्नीलाई काटेर छुट्टयाउँछ । परमेश्‍वरको वचनले हाम्रो हृदयहरू भित्र के छ हाम्रो सोचाई र नियतमा के ठिक छ र के बेठिक छ भन्‍ने कुरा उदाङ्ग पार्छ ।
\v 13 परमेश्‍वरलाई सबैको बारेमा सबैथोक थाहा छ । उहाँबाट कुनै कुरा छिपेको छैन । सबै कुरा पूर्ण रूपमा उहाँमा उदाङ्ग पारिएको छ र हामी कसरी जियौँ भन्‍ने कुरा उहाँको सामुन्‍ने हिसाब किताब दिनु पर्छ ।