\v 14 त्यसैले हामीसँग एक महान प्रधान पूजाहारी हुनुहुन्छ, जो परमेश्‍वरको उपस्थितिमा फर्कनु हुदा स्वर्गमा भएर उचालिनु भयो । उहाँ परमेश्‍वरको पुत्र येशू हुनुहुन्छ । यसकारण हामी साहसपूर्वक खुल्ला रूपमा भनौ कि हामी ख्रीष्‍ट येशूमा भरोसा गर्छौँ ।
\v 15 हाम्रा महान पूजाहारी वास्तवमा हामीमा दयालु हुनसक्‍नुहुन्छ र हामीलाई उत्साह गर्नु हुन्छ हामी जो सजिलैसँग पाप गर्न सक्छौँ, किनकि शैतानले पनि उहाँलाई सबै प्रकारबाट पाप गर्ने परिक्षामा पार्‍यो जसरी उसले हामीलाई पाप गर्न लगाउँछ-तर उहाँले पाप गर्नु भएन ।
\v 16 त्यसैले हामी सहासपूर्वक येशूमा आऊ जसले स्वर्गबाट राज्य गर्नु हुन्छ र हाम्रो लागि यो गर्नु हुन्छ जुन हामी योग्यका छैनौ, ताकि उहाँले दया पुर्वक हामीलाई सहायता गर्नु भएको होस् र हामीलाई उहाँको खाचो पर्दा हामीमा कृपा गर्नु भएको होस् ।