\v 14 Ta dakayo, kakabsat, nagbalin nga agtutulad kadagiti iglesia ti Dios nga adda idiay Judea kenni Cristo Jesus. Ta nagsagabakayo met iti kapada a banbanag manipud kadagiti bukodyo a kalugaran, a kas inaramidda kadagiti Judio. \v 15 Isu dagiti Judio a nangpapatay kenni Apo Jesus ken dagiti profeta. Isu dagiti Judio a nangpapanaw kadatayo. Saanda a naay-ayo ti Dios. No diket, busorenda iti amin a tattao. \v 16 Imparitda nga agsaokami kadagiti Hentil tapno maisalakanda. Ti nagbanaganna dayta ket kankanayonda a naynayonan dagiti basbasolda. Umay ti pungtot kadakuada iti kamaudiananna.