\v 3 हामी अर्को दिन सिदोन पुग्यौँ । जुलियसले पावललाई दयापूर्ण व्यवहार देखाए र उनलाई उनको ख्याल राख्‍ने साथीहरूलाई भेट्न जान अनुमति दिए ।
\v 4 त्यसपछि, त्यहाँबाट जहाज हिँड्यो । हामी साइप्रसको किनार हुँदै गयौँ । त्यहाँ हाम्रो विपरिततर्फबाट बतास चल्यो ।
\v 5 त्यसपछि, हामी किलिकिया र पाम्फिलिया नजिकबाट समुद्र पार गर्‍योँ । जहाज लुसियाको माइरा भन्‍ने ठाउँमा पुग्यो । त्यहाँ हामी जहाजबाट ओर्लियौँ ।
\v 6 माइरामा, जुलियसले अलेकजेन्ड्रियाबाट आएको जहाज भेट्टाए जुन चाँडै इटालीतर्फ जानेवाला थियो । त्यसैले उनले हामीलाई जहाजमा जानलाई व्यवस्था मिलाईदिए र हामी त्यो जहाज चढेर हिँड्यौँ ।