\v 7 हामीले धेरै दिनसम्म विस्तारै जहाज खियायौँ क्‍निडसको नजिक पुग्यौँ, तर हामी त्यहाँ कठिनतासाथ पुग्यौँ किनभने बतास हाम्रो विपरित बहेको थियो । त्यसपछि, बतास धेरै जोडले बहेकोले जहाजलाई पश्‍चिमतर्फ सिधा अगाडि बढ्न दिएन । त्यसको सट्टामा, हामीले क्रेट टापुको किनारैकिनार जहाज लग्यौँ । त्यहाँ हावा धेरै जोडले चलेको थिएन र पानी बाहिर देखिएको भूमि साल्मोने नजिक भएर अगाडि बढ्यौँ ।
\v 8 हावा अझै जोडले चलिरहेको थियो र जहाजलाई छिटो अगाडि बढ्नबाट रोकी राखेको थियो, यसैले हामी विस्तारै क्रेटको किनार हुँदै अगाडि बढ्यौँ र लासिया नजिकै रहेको सुन्दर बन्दरगाह नामक सहर पुग्यौँ ।