\v 9 धेरै समय बितिसकेको थियो र अब समुद्रमा यात्रा गर्नु पनि खतरनाक भइसकेको थियो । किनभने यहूदीहरूको उपवासको समय बितिसकेको थियो र समुद्र धेरै आँधीमय हुनेवाला थियो । त्यसैले पावलले जहाजमा भएका मानिसहरूलाई भने,
\v 10 “मानिसहरू हो, म यस्तो देख्दैछु, यदि अहिले हामी जहाज यात्रा सुरु गर्‍यौँ भने हाम्रो लागि सङ्कटपूर्ण हुनेछ, हाम्रा मालसमान र जहाज मात्र होइन तर हाम्रा ज्यानै पनि खतरामा छन् ।”
\v 11 तर रोमी कप्‍तानले पावलले भनेको कुरा पत्याएनन् । बरु उनले जहाजको चालक र जहाजको मालिकले भनेको कुरा विश्‍वास गरे । र उनले तिनीहरूको सल्लाह दिएबमोजिम गर्ने निर्णय गरे ।