\v 23 यो म जान्दछु, किनभने हिजो राती परमेश्‍वर, जसको म हुँ र जसको सेवा म गर्दछु, उहाँले एउटा स्वर्गदूत पठाउनु भयो र ती स्वर्गदूत मेरो छेउमा खडा भए ।
\v 24 स्वर्गदूतले मलाई भने, ‘पावल नडराऊ ! तिमी रोम जानुपर्छ र सम्राटको अगि खडा हुनुपर्छ ताकि उनले तिमीलाई न्याय गर्न सकून् । तिमी र तिमीसँग जहाजमा यात्रा गर्ने सबैलाई परमेश्‍वरले तिम्रो हातमा दिनुभएको छ र सबै जना बाँच्‍नेछन् भन्‍ने कुरा तिमीले थाहा पाएको म चाहन्छु ।’
\v 25 यसकारण, मेरा मित्रहरू हो ! खुसी हुनुहोस् किनभने म विश्‍वास गर्छु कि स्वर्गदूतले मलाई भनेजस्तै परमेश्‍वरले गर्नुहुनेछ ।
\v 26 तैपनि जहाज कुनै टापुमा ठोक्‍किनेछ र हामी किनारमा जानेछौँ ।”