\c 3 \v 1 मेरा संगी-विश्‍वासीहरू हो, परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई उहाँको आफ्नो हुनको लागि अलग गर्नु भइ चुन्‍नु भएको छ । यसकारण येशूलाई विचार गर । उहाँ हाम्रो निम्ति परमेश्‍वरका प्रेरित हुनुहुन्छ र उहाँ प्रधान पूजाहारी हुनुहुन्छ जसलाई हामी सँग सँगै उहाँलाई विश्‍वास गर्छौँ भनी भन्छौ ।
\v 2 उहाँले विश्‍वासयोग्य भइ परमेश्‍वरको सेवा गर्नुभयो जसले उहाँलाई चुन्‍नु भयो जसरी मोशाले विश्‍वासयोग्य भइ परमेश्‍वरका सबै मानिसहरूको सेवा गरे जसलाई हामी परमेश्‍वरको घराना भन्छौ ।
\v 3 जसरी प्रत्येक घर कसैद्वारा बनाइन्छ त्यसरी नै परमेश्‍वरले सब थोक बनाउनु भयो ।
\v 4 यसकारण परमेश्‍वरले यसरी विचार गर्नुभयो कि ख्रीष्‍ट येशूलाई मानिसहरूले मोशालाई गरको आदर भन्दा धेरै आदर गर्नु उहाँ योग्य हुनुहुन्छ जसरी एक जनाले घर बनाउने छ र ऊ मानिसहरूले आदर गर्न लायक हुन्छन् कि बनिएको घरलाई इज्जत गर्नु पर्छ ।