\v 16 यो को थियो जसले उनीहरूसँग परमेश्‍वर बोल्नु भएको सुनेता पनि परमेश्‍वरको विरुद्धमा विद्रोह गरे सो तिमीहरूले याद राख । उनीहरू परमेश्‍वरका मानिसहरू थिए जसलाई मोशाले मिश्रदेखि अगुवाइगरी ल्याएका थिए ।
\v 17 र यो याद राख कि उनीहरूको थिए जससँग परमेश्‍वर चालिस वर्ष सम्म नाराज हुनुभयो । उनीहरू परमेश्‍वरका मानिसहरू थिए जसले पाप गरे र जसका मृत शरीर उजाडस्थानमा यत्रतत्र छरिएका थिए ।
\v 18 र उनीहरूका बारेमा सम्झना गर जसलाई परमेश्‍वरले गम्भीर हुनु भइ यसरी बोल्नुभयो, “उनीहरू त्यस भूमिमा प्रवेश गर्ने छैनन् जहाँ मैले उनीहरूलाई विश्राम दिन्‍थे । परमेश्‍वरको आज्ञापालन नगर्ने इस्राएलीहरू तिनीहरू नै थिए ।
\v 19 त्यसकारण, त्यस उदाहरणबाट हामी यो बुझ्दछौँ कि परमेश्‍वरमा उनीहरूले भरोसा नगरेकोले उनीहरू त्यस भूमिमा प्रवेश गर्न असमर्थ बने जहाँ परमेश्‍वरले उनीहरूलाई विश्राम गर्न दिनु हुने थियो ।”