\v 21 El rey de Sodoma dijo a Abram: "Dame la gente y quédate tú con los bienes."  \v 22 Abram dijo al rey de Sodoma: "Yo he levantado mi mano al SEÑOR, Dios Altísimo, Creador del cielo y de la tierra, \v 23 que yo no tomaré un hilo, ni una correa de zapato, ni nada que es tuyo, para que así  nunca podrás decir:  'Yo hice a Abram rico.'  \v 24 Yo no tomaré nada excepto lo que los hombres jóvenes han comido y la porción de los hombres que fueron conmigo. Permite que Aner, Escol y Mamre tomen su porción."