\v 8 El centurión contestó y dijo: "Señor, no soy digno de que entres bajo mi techo; sólo dí la palabra y mi siervo será sanado. \v 9 Pues yo también soy un hombre quien es puesto bajo autoridad y tengo soldados a mi cargo. Yo le digo a éste: 've,' y él va; y a otro, 'ven,' y él viene; y a mi siervo: 'haz ésto,´ y él lo hace." \v 10 Cuando Jesús escuchó ésto, Él estaba maravillado y le dijo a aquellos que le estaban siguiendo: "Ciertamente Yo les digo a ustedes, no he encontrado nadie con tal fe en Israel.