\v 4 Ita, idi adda adu a tattao ti naguurnong, a pakairamanan dagiti tattao nga um-umay kenkuana manipud kadagiti adu a nadumaduma a siudad, nagsarita isuna kadakuada babaen iti pangngarig. \v 5 "Rimuar ti mannalon a napan nagmula iti bukbukel. Kabayatan a ngmulmula isuna, adda dagiti bukbukel a natinnag iti igid ti dalan ket napayatpayatan ken sinippayot dagiti billit iti tangatang. \v 6 Dadduma a bukbukel ket natinnag iti nabato a daga ket apaman a dimmakel dagitoy a mulmula, nanglaylayda, gapu ta awan ti pakabasaanda.