\v 16 Itatta, awan ti siasinoman, nga idi napasgedanna ti pagsilawan, kalubanna iti mallukong wenno ikabilna iti sirok ti papag. Ngem ketdi, ikabilna iti umiso a paggiananna, tapno ti tumunggal maysa a sumrek, makitada ti lawag. \v 17 Ta awan ti nailemmeng, a saan a maipakaammo, wenno aniaman a palimed, a saan a maammoan ken masilawan. \v 18 Isu nga agannadkayo no kasano iti panagdengngegyo, gapu ta siasinoman nga addaan iti ad-adu, ket isu maikkan pay iti ad-adu, ken siasinoman nga awanan, manipud kenkuana ket maala uray pay ti pagarupenna nga adda kenkuana."