\v 5 त्यसै प्रकारले हाम्रो जिब्रो धेरै सानो भएतापनि हामीले त्यसलाई नियन्‍त्रण गरेनौँ भने हामीले धेरै ठूलो कुरा गरेर मानिसलाई हानी पुर्‍याउन सक्छौँ । एउटा सानो आगोको झिल्काको कारणले पुरै जंगललाई जलाउनसक्छ भन्‍ने कुरा पनि विचार गर ।
\v 6 जसरी आगोको झिल्काले एउटा जंगललाई नाश गर्दछ त्यसरीनै हामीले बोल्ने खराब कुराले धेरै मानिसहरूलाई हामीले नाश गर्न सक्तछौँ । हामी जे बोल्दछौ त्यसैलेनै हामी भित्र धेरै खराबी छन् भन्‍ने कुरा प्रकट गर्दछ । हामीले जे बोल्दछौ त्यसैले हाम्रो सोचाइ र कामलाई अशुद्ध पार्दछ । जस्तो एउटा आगोको झिल्काले वरिपरी सबै इलाकहरूलाई जलाउँदछ त्यसरीनै हाम्रो बोलीको कारणले छोराछोरीहरू र तिनीहरूका सन्तानहरूलाई जीवनभरी नै खराबी गर्न लगाउछ । हामीले जे खराब छ त्यही कुरा बोल्न लगाउने दियाबलस आफ्नै हो ।