\v 15 यस्तो प्रकारले सोच्‍नेहरू परमेश्‍वरले चाहनु भएको जस्तो बुद्धिमान हुदैनन् । बरू परमेश्‍वरलाई आदरनगर्ने मानिसले जस्तै सोच्‍ने र गर्नेहरू हुन् । तिनीहरू आफनै खराब अनुसार सोच्‍ने र गर्ने गर्दछन् । दुष्‍टआत्माहरूले चाहेअनुसार नै तिनीहरू गर्दछन् ।
\v 16 यस्ता किसिमका सोच भएकाहरूले आफैलाई नियन्‍त्रण गर्न सक्तैनन् भन्‍ने कुरा मनमा राख अरू मानिसहरूबाट तिनीहरूले लिन्छन् र त्यसको नक्कल गर्दछन् जो तिनीहरूले गरिरहेको सही हो भन्‍ने ठान्दछन् । तर यो गलत हो र तिनीहरू हरप्रकारका खराबी गर्दछन् ।
\v 17 तर परमेश्‍वरले इच्छा गर्नुभए जस्तै बुद्धिमान मानिसहरूले कुनै गल्ती गर्दैनन् र त्यो कुरालाई परमेश्‍वरले धेरै महत्त्‍व दिनुहुन्छ । तिनीहरूले अरूहरूलाई शान्तिमा रहन सहायता गर्दछ र तिनीहरू अरूहरूको आवश्यकता छ त्यसमा ध्यान दिन्छन्, अरूहरूको इच्छालाई कदर गर्दछन् तिनीहरू अरूहरूलाई दया देखाउछन्, तिनीहरूले अरूहरूलाई धेरै असल कार्यहरू गर्दछन् । तिनीहरूले इमान्दारिसाथ बोल्दछन् र गर्दछन् तिनीहरू कति महत्त्वका छन् भन्‍ने कुरा तिनीहरूले अरूहरूलाई कस्तो व्‍यवहार गर्छन् भन्‍ने कुरामा भर पर्दैन ।
\v 18 जसले अरूहरूलाई शान्तिपूर्ण व्‍यवहार गर्दछन् त्यसले गर्दा अरूहरूले पनि त्यस्तै शान्तिपूर्ण व्‍यवहार गर्दछन् परिणाम स्वरूप तिनीहरू सबै धर्मिकताका कार्य गर्दै बस्‍ने छन् ।