\v 29 Ket nangisagana ni Levi iti dakkel a padaya idiay balayna, ket adu dagiti agsingsingir iti buis sadiay, ken dadduma pay a tattao a nakasadag iti lamisaan a makipangpangan kadakuada. \v 30 Ngem nagtantanabutob dagiti Pariseo ken eskriba kadagiti adalanna, a kunada, "Apay a mangan ken uminomkayo a kakaduayo dagiti agsingsingir iti buis ken dadduma a managbasol a tattao? \v 31 Simmungbat ni Jesus kadakuada, "Saan a masapul dagiti nasalun-at a tattao iti mangngagas, dagiti laeng masaksakit a tattao ti agkasapulan. \v 32 Saanak nga immay tapno ayaban dagiti nalinteg a tattao iti panagbabawi, ngem tapno ayaban dagiti managbasol iti panagbabawi."