\v 9 Idi linuktan iti Kordero ti maikalima a selio, nakitak iti sirok iti altar dagiti kararua dagidiay napapatay gapu iti sao iti Dios ken ti adda kadakuada a pammaneknek a pinatida a sititibker. \v 10 Nagpukkawda iti napigsa a timek, "Kasano kabayag, Mangiturturay iti amin, nasantoan ken pudno, inggana nga ukomem dagiti agnanaed iti daga, ken ingga kaano nga ibalesmo iti darami?" \v 11 Kalpasanna ket naikkan iti tunggal maysa kadakuada iti puraw a kagay, ken naibaga kadakuada a masapul nga agurayda biit inggana nga iti usto a bilang dagiti padada nga adipen ken dagiti kakabsatda a lallaki, ken kakabsatda a babbai ket madanon a mapapatayto, a kas iti ipapatayda.