\v 15 Kalpasanna, dagiti ar-ari iti lubong ken dagiti napapateg a tattao, ken dagiti heneral, dagiti nababaknang, dagiti natuturay, ken tunggal maysa pay, adipen ken nawaya, naglemmengda kadagiti kueba ken kadagiti dadakkel a batbato kadagti banbantay. \v 16 Kinunada kadagiti banbantay ken kadagiti dadakkel a batbato, "Gaburandakami! Ilemmengdakami manipud iti rupana dayta a nakatugaw iti trono ken manipud iti unget iti Kordero. \v 17 Ta iti naindaklan nga aldaw iti pungtotda ket umayen, ket siasino iti mabalin a tumakder?