\c 3 \v 1 ख्रीष्‍ट मरे पछि फेरी उहाँले जीवित पार्नु भए जस्तै उहाँले तिमीहरूलाई जीवित पार्नु भएको छ भन्‍ने विचार गर । ख्रीष्‍ट स्वर्गमा हुनुहुन्छ अनि उहाँ परमेश्‍वरको दाहिने पट्टि बस्‍नु भएको छ, जुन महान आदर र शक्ति भएको व्‍यक्ति को ठाउँ हो । त्यसैले तिमी पनि पहिलेनै त्यहाँ गएझैँ गरेर यहाँ बस्‍न कोसिस गर ।
\v 2 येशूले स्वर्गमा तिमीहरूलाई दिनलाई राखेको कुराहरूको इच्छा गर यहाँ पृथ्वीमा भएका कुराहरूको इच्छा नगर ।
\v 3 तिमीहरू मरेका छौ र यस संसारका होइनौ । तिमीहरूलाई सुरक्षित राख्‍नको लागि तिमीहरूको जीवन ख्रीष्‍टमा लुकाई राख्‍नुभएको छ ।
\v 4 जब परमेश्‍वरले ख्रीष्‍ट द्वारा पृथ्वीमा सबैलाई उहाँको ज्योति चम्काउनुहुन्छ, अनि तिमीलाई पनि त्यहीँ ज्योति प्रकट गराउनु हुनेछ । किनभने ख्रीष्‍टले तिमीलाई जीवित पर्नुहुनेछ । त्यसकारण तिमीहरूले यस संसार गर्नै पर्ने शत्रुले जस्तै कार्ने दुष्‍ट कुराहरू