\v 5 त्यसैले सबै खराब कुरा जुन यस संसारमा गर्न चाहन्छौ, त्यो विचार गर को विषयमा विचार गर, तिमीले तिनीहरूलाई त्याग्‍नुपर्छ यौन अनैतिकता अथवा अपवित्र कार्यहरू गर्ने कोसिस नगर दुष्‍ट मार्ग र यौन कामुकताको बारेमा नसोच र लालची नहुनु किनकि त्यो मूर्ति वा कामुकताको पुजा गर्नु जस्तै हो ।
\v 6 किनभने मानिसहरूले यो कुराहरू गरेको कारण तिनीहरू सँग परमेश्‍वर क्रोधित हुनुहुन्छ, कारण तिनीहरू परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्दैनन् ।
\v 7 तिमीहरू पनि पहिले त्यस्तै जीवन जिउथ्यौ, जब तिमीहरू तिनीहरू सँगै सहभागी हुन्थ्यौ ।
\v 8 तर अब यी सबै कुराहरू गर्न छोड एक अर्कामा रिस नगर, एक अर्कालाई दुख दिने कोसिस नगर । एक अर्काको अनादर नगर वा सर्मिन्दा र घिन लाग्दो कुरा नगर ।