\v 9 अनि एक आपसमा झूटो नबोल । यी कुनै कुराहरू पनि अब नगर किनभने अब तिमी नया व्‍यक्ति भएका छौ, एउटा व्‍यक्ति जसले अब यी कुनै पनि खराब कुराहरू गर्दैन ।
\v 10 तिमी एउटा नयाँ मानिस, अनि परमेश्‍वरले तिमीलाई सधैँ नयाँ बनाउनु हुन्छ, त्यसैले तिमीले उहाँलाई अझ राम्रोसँग जन्‍नेछौ जसले तिमीलाई आफुलाई जस्तै नयाँ व्‍यक्तिको रूपमा सृष्‍टि गर्नुभएको छ ।
\v 11 परमेश्‍वरले हामीलाई ख्रीष्‍टसँग जोडेर नयाँ बनाउनु भएको छ । अनि उहाँले हामीलाई सधैँ नया बनाइ रहनुभएको छ । त्यसैले गरी यहूदी अथवा यहूदी हुन् वा खतना भएका वा बेखतनाको परदेशी अथव असभ्य दास होस् अब यो केही महत्त्‍वपूर्ण होइन । खताना भएका अथवा नभएका या त विदेशी तर महत्त्‍वपूर्ण चाहिँ ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ । जो तिमीहरू सबैमा सबैकुरा हुनुहुन्छ ।