\v 12 किनभने परमेश्‍वरले तिमीलाई चुन्‍नुभएको छ, र उहाँको मानिसको रूपमा अलग गर्नुभएको छ । किनभने उहाँले तिमीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ । त्यसैले अरूहरू माथी दयालु कृपालु र नम्रता साथ अरूको सेवा गर, एक अर्कालाई धैर्यता नम्रता र भद्रसँग वास्ता गर ।
\v 13 एक आपसमा सहने गर, यदि कसैको विरुद्धमा केही गुनासो छ भने पनि एक आपसमा क्षमा गर जसरी प्रभुले तिमीहरूलाई क्षमा गर्नु भएको छ । त्यसरी नै तिमीहरू एक आपसमा क्षमा गर्नै पर्छ ।
\v 14 सबै भन्दा महत्त्‍वपूर्ण कुरा चाहिँ यो हो एक आपसमा प्रेम गर किनभने यसो गर्नाले तिमीहरू एक आपसमा सिद्धतामा बाधिनेछौ ।