\v 15 ख्रीष्‍ट जसले तिमीहरूलाई एक आपसमा शान्तिमा परमेश्‍वर सित जिउने बनाउनुहुन्छ । त्यसैले सधैँ शान्तिमा रहो किनभने उहाँले तिमीहरूलाई एक साथ् बोलाउनु भएको छ त्यसैले परमेश्‍वरलाई सधैँ सबै कुराको लागि धन्यवाद देओ ।
\v 16 जसरी तिमी जिउछौ अनि परमेश्‍वरको सेवा गर्छौ ख्रीष्‍टले तिमीहरूलाई सिकाउनु भए जस्तै सधैँ एकसाथ आज्ञा पालन गर, ज्ञानमा एक अर्कालाई सिकाओ अनि तालिम देओ, परमेश्‍वरलाई धन्यवाद देओ उहाँको स्तुति गर, विश्‍वाससाथ भजन गित सँगीत गाएर उहाँको आदर गर ।
\v 17 जुनसुकै कुरा तिमी गर्छौ त्यो प्रभु येशूको आदरको निम्ति गर अनि जब यी कुराहरू गर्छौ ख्रीष्‍टद्वारा म परमेश्‍वरलाई धन्यवाद चढाओ ।