\v 22 नोकरहरू हो यस संसारमा सबै कुरामा आफ्नो मालिकहरूको आज्ञा पालन गर । केवल उनीहरूले हेरी रहेको समयमा मात्र आज्ञा पालन गर्ने होइन, तिनीहरू जो हरू तिनीहरूका मालिकहरूलाई सधैँ आज्ञा पालन गरेको जस्तो देखाउने चाहन गर्छन् त्यसको सट्टामा तिमीहरूको मालिकहरूलाई हृदय देखि नै विश्‍वास साथ् आदर गर किनभने तिमीहरू प्रभु येशूको आदर गर्छौ ।
\v 23 जस्तो सुकै काम तिमी गर्छौ पुरा हृदय देखि गर मानिसको लागि भन्दा पनि प्रभु येशूको लागि ती मानिसहरूले जस्तो नगर जो मानवीय मालिकको निम्ति काम गर्छन् । किनकि तिमीहरू जान्दछौ कि परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई फेरी दिनुहुनेछ ।
\v 24 तिमीहरूलाई परमेश्‍वरले तिमीहरू सँग प्रतिज्ञा गर्नु भएको तिमीहरूको भाग पाउनेछौ । येशू ख्रीष्‍ट साँचो मालिक हुनुहुन्छ जसको तिमीहरू सेवा गर्दछौ ।
\v 25 तर परमेश्‍वरले प्रत्येक मानिसलाई एक नासले न्याय गर्नुहुनेछ, उहाँले खराब गर्नेहरूलाई त्यसको योग्यको दण्डल दिनुहुनेछ ।