\v 15 Entonces dije, '¿Quien eres tu, Señor?' El Señor respondió, 'Yo soy Jesús a quién tu persigues. \v 16 Ahora levántate y ponte sobre tus pies; porque para este propósito me he aparecido a ti, para nombrarte servidor y testigo sobre las cosas que tu sabes de mi ahora y las cosas que te enseñare después; \v 17 y te rescataré de la gente y de los Gentiles a los que te enviaré, \v 18 para abrir sus ojos y que se conviertan de las tinieblas a la luz y del poder de Satanás a Dios, para que puedan recibir de Dios el perdón de sus pecados y la herencia que les doy a ellos a quién he apartado para mí mismo por fé en mí.