\v 12 जब येशूले उनलाई देख्‍नुभयो उसलाई आफूकहाँ बोलाउनुभयो र भन्‍नुभयो, “नारी, म तिमीलाई यस बिमारीबाट चङ्गाइ दिन्छु ।”
\v 13 उहाँले आफ्नो हात उमाथि राख्‍नुभयो । तुरन्तै उनी उभिईन् र परमेश्‍वरको प्रसंशा गर्न लागिन् ।
\v 14 तर सभाघरका अगुवा यहूदीहरूको विश्रामको दिन येशूले निको बनाउनुभयो भन्दै रिसाए र मानिसहरूलाई भने “व्यवस्थाले प्रत्येक हप्‍ताको छ दिनसम्म मानिसलाई काम गर्न अनुमति दिन्छ, यदि तिमीलाई चंगाइ चाहिन्छ भने यो दिनमा नै सभाघरमा आउने र चंगाइ प्राप्‍त गर्ने हो, तर हाम्रो विश्रामको दिनमा होइन ।”