\v 25 परमेश्‍वर एउटा घरको मालिक जस्तो हो कुनै दिन उहाँ ढोकामा ताल्चा लगाइदिनुहुन्छ अनि तिमीहरूहरूमध्ये कोही ढोका बाहिर उभिएर ढकढक्याउन थाल्छौ । तिमीहरू यसो भन्‍नेछौ, “हाम्रो निम्ति ढोका खोलिदिनुहोस्“तर उहाँले जवाब दिनुहुनेछ “अहँ, म यसलाई खोल्ने छैन किनभने म तिमी को हौ र कहाँबाटको हौ भनेर जान्दिनँ ।
\v 26 त्यसपछि तिमीले भन्‍नेछौ, “तपाईंले पक्कै पनि बिर्सिनुभएको होला । हामीले तपाईंसँग खाना खाएका छौं अनि तपाईंले आफ्नो नगरका सडकहरूमा हामीलाई सिकाउनुभएको छ ।
\v 27 तर फेरि उहाँले भन्‍नुहुनेछ, म तिमीलाई चिन्दिनँ र तिमी कहाँबाटका हौ भनेर जान्दिनँ । तिमीहरू दुष्ट मानिस हौ, यहाँबाट टाडा जाओ ।”