\v 28 त्यसपछि येशूले आफ्नो भनाइ अगाडि बढाउनुभयो “तिमीले अब्रहाम, इसाहाक र यकुबलाई टाडाबाट देख्‍नेछौ । सबै पहिलेका अगमवक्ताहरू पनि त्यहाँ हुनेछन् जहाँ परमेश्‍वरले राजाको रूपमा शासन गर्नुहुनेछ तर तिमीहरू चाहिँ रुँदै, दु:खमा दाह्रा किट्दै बाहिर रहनेछौ ।
\v 29 अझ बढी त्यहाँ धेरै गैरयहुदीहरू भित्रै हुनेछन् । त्यहाँ कोही उत्तरबाट, पूर्वबाट, दक्षिणबाट र पश्‍चिमबाट उत्सव मनाइरहेका हुनेछन् ।
\v 30 यसको विषयमा विचार गर्नुहोस्, “अहिले यहाँ कम महत्त्वका भएका देखिनेहरू धेरै महत्त्व भएका हुनेछन् जो धेरै महत्त्वका भएका देखिनेहरू त्यहाँ कम महत्त्वका देखिनेछन् ।