\v 34 हे यारुशलेमका मानिसहरू हो ! तिमीहरूले धेरै पहिले अगमवक्ताहरूलाई मार्यौ र तिमीहरूले अरूलाई ढुंगाले हानेर मार्यौ जसलाई परमेश्‍वरले तिमीहरूकै निम्ति पठाउनु भएको थियो । धेरै पटक मैले तिमीहरूलाई कुखुराले आफ्ना चल्लाहरूलाई आफ्नो पखेटामुनि राखे झैं गरेर एक ठाउँमा जम्मा गरेर सुरक्षा गर्न खोजे तर तिमीहरूले मलाई त्यो गर्न दिएनौ ।
\v 35 अब हेर ! परमेश्‍वरले तिमी यरूशलेमका मानिसहरूलाई सुरक्षा दिनुहुनेछैन । म पनि तिमीहरूलाई यो भन्‍न चाहन्छु कि म पनि तिम्रो शहरमा अरू एक पटक मात्र आउँछु । त्यसपछि तिमीले मलाई पुन: फर्केर नआएसम्म तिमीले देख्‍नेछैनौ । त्यस बेला मेरो विषयमा यसो भन्‍नेछौ, “प्रभु यो मानिस तपाईंको अधिकारसहित आएको छ, यसलाई आशिष दिनुहोस् ।”