\v 8 En effet, je regarde toutes choses comme une perte, à cause de l'excellence de la connaissance de Jésus-Christ mon Seigneur.  Pour qui  jai renoncé à toutes choses. Je les regarde comme de la boue, afin de gagner Christ \v 9 et d'être trouvé en lui. Non avec ma justice, celle qui vient de la loi. Mais avec celle qui s'obtient par la foi en Christ, la justice qui vient de Dieu fondé sur la foi. \v 10 Maintenant, je veux connaître Christ, et la puissance de sa résurrection, et la communion de ses souffrances. Je veux ressembler à  Christ dans sa mort, et  afin que d'une certaine manière, \v 11  puis parvenir, à la résurrection d'entre les morts.