\v 17 En el día trece del mes de Adar, en el día catorce, ellos descansaron e hicieron de ese un día de banquetes y de regocijo. \v 18 Pero los judíos que estaban en Susa se reunieron en el décimotercer y décimocuarto día.  En el décimoquinto día ellos descansaron e hicieron día de banquete y regocijo. \v 19 Es por esto que los judíos de la aldeas, quienes hacían sus casas en áreas rurales, observaban el décimocuarto día del mes de Adar como un día de regocijo y de banquete, y como un día en el cual ellos se enviaban regalos de alimentos los unos a los otros.