\v 20 Mardoqueo registraba estas cosas y enviaba cartas a todos los judíos que estaban en todas las provincias del rey Asuero, tanto cercano como lejano, \v 21 obligándolos a guardar los días catorce y quince de Adar todos los años. \v 22 Estos fueron los días cuando los judíos se aliviaron de sus enemigos, y el tiempo cuando su tristeza se convertía en gozo y su luto en un festejo. Era para hacerlos días de banquete y de regocijo, y de enviarse regalos de alimentos los unos a los otros,  y  regalos a los pobres.