\v 23 Así que los judíos continuaron la celebración que habían comenzado, haciendo lo que Mardoqueo le había escrito a ellos. \v 24 Para ese tiempo, Amán el hijo de Hamedata, el enemigo de todos los judíos, había conspirado en contra los judíos para destruirlos, él echó a Pur (esto es que echó suerte), para aruinar y destruirlos. \v 25 Pero cuando el asunto llegó ante el rey, él dio órdenes por cartas de que el plan malvado que Aman había desarrollado en contra de los judíos debería recaer sobre su propia cabeza, y que sus hijos debían ser colgados en la horca.