\v 3  म माकेडोनिया जाँदा मैले तिमीलाई एफिसीमा नै बस भन्‍नुको कारण चाहिं तिमी यस ठाउँमा बसेर हामीले सिकाएको शिक्षा भन्दा फरक प्रकारको शिक्षा सिकाउने मानिसहरूलाई त्यस्तो शिक्षा सिकाउन इन्कार गर्नको निम्ति हो ।
\v 4 तिनीहरूले पूरानो व्यर्थको दन्त्य कथाहरू र बंशवलीहरू तिर ध्यान केन्द्रित नगरुन्, कि जुन कुराहरूको बारेमा मानिसहरूले कहिल्यै विचार गर्न छाड्दैनन् । ती कुराहरूले मानिसहरूलाई एकअर्कामा तर्कवितर्क मात्रै उत्पन्‍न गराउँछ ; तर हामीले विश्‍वासद्वारा उद्वार पाईने परमेश्‍वरको योजनाको बारेमा ती कुराहरूले तिनीहरूलाई सहायता गर्दैनन् ।