\v 5 त्यसको सट्टामा, हाम्रो आज्ञाको लक्ष्य परमेश्‍वरबाटको प्रेम हो, जुन चाहिं शुद्व हृदय, असल विवेक र विश्‍वासबाट आउँछ ।
\v 6 केही मानिसहरूले ती असल कार्यहरू गर्न बन्द गर्ने कोशिस गरिरहेका थिए, र त्यसको सट्टामा तिनीहरूले व्यर्थको कुराहरू सिकाइरहेका थिए ।
\v 7 तिनीहरू व्यवस्था सिकाउन चाहन्छन्, तर तिनीहरूले यसलाई बुझ्न सक्दैनन् । तथापी तिनीहरू आफूले सिकाएको कुरालाई सत्य नै हो भनेर दाविमा जोड दिन्छन् ।
\v 8 तर हामीलाई थाहा छ, कि यदि व्यवस्थाले सिकाएको कुरालाई हामीले सही प्रकारले प्रयोग गर्न सक्यौँ भने व्यवस्था असल छ ।