\v 9 हामीलाई थाहा छ, कि व्यवस्था असल मानिसहरूलाई नियन्त्रण गर्न बनाईएको होइन, तर व्यवस्था चाहिं विद्रोही मानिसहरू, र परमेश्‍वरलाई आदर नगर्ने, पापीहरू, तुच्छ व्यक्तिहरू, हत्याराहरू, साथै जसले आफ्नै बाबुआमाको हत्या गरेका छन्, ती मानिसहरूलाई नियन्त्रण गर्नको निम्ति बनाईएको हो ।
\v 10 समलिँगीहरू, र अनैतिक सम्बन्ध राख्‍ने सबै मानिसहरू, चोरी गर्नेहरू, दासको रुपमा अरूलाई बेचबिखन गर्नेहरू, ढाँट्नेहरू, व्यवस्थाको अदलतमा झुटो साक्षी दिनेहरूलाई नियन्त्रण गर्नको निम्ति व्यवस्था बनाईएको हो, र हाम्रो असल र पक्का सिद्धान्त भन्दा फरक प्रकारको शिक्षालाई रोक्‍नको निम्ति पनि व्यवस्था बनाईएको हो ।
\v 11 यी सबै कुराहरू परमेश्‍वरको अद्भूत सुसमाचारसँग सहमत छन्, कि जसलाई हामी आराधना गर्छौं, हामीले भरोसा गरेका छौं, र जसलाई मैले भरोसा गरेको छु, र जसको बारेमा म अरुलाई प्रचार गर्छु ।