\v 15 सबैले यो तथ्यलाई स्वीकार गर्नुपर्छ, किनभने हामीले यसलाई पूर्ण रुपमा भन्‍न सक्छौं  : कि येशू ख्रीष्ट पापीहरूलाई बचाउन संसारमा आउनु भयो । यो कुरा सत्य छ, कि म सबैभन्दा पापी हुँ ।
\v 16 तर म ज्यादै पापी भएर पनि परमेश्‍वरले मलाई अरुलाई भन्दा अघि कृपा गर्नुभयो, कि जसले गर्दा उहाँ कति धैर्य गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुरा तिनीहरूले देखून । ज-जसले येशू ख्रीष्टमा विश्‍वास गर्छ, तिनीहरूलाई अनन्त जीवन दिनको निम्ति परमेश्‍वरले धैर्यताको साथ पर्खिरहनु भएको छ ।
\v 17 अनन्तको राजा अदृश्य र अविनाशी अमर हुनुहुन्छ, उहाँ मात्र परमेश्‍वर हुनुहुन्छ । जसलाई सबैले आदर र महिमा सदासर्वदा दिनुपर्छ । आमेन ।