\v 10 Je me rejuis grandement dans le Seigneur de ce que maintenant enfin, vous avez renouvelé votre intérêt pour moi. Vous aviez certes eu de l'intérêt pour moi avant, mais vous n'aviez pas eu l'occasion de m'aider. \v 11 Ce n'est pas pour mes besoins que je le dis. Car, j'ai appris le contentement en toute circonstance. \v 12 Je sais comment être dans le besoin, et je sais aussi comment être dans l'abondance. De toutes les manières et en toute chose, j'ai appris le secret: comment à la fois être rassasié et avoir faim, être dans l'abondance et dans le besoin. \v 13 Je peux faire toutes choses par lui qui me fortifie.