\v 5 मानिसहरूले पावलले सिकाएका कुरामा विश्‍वास गरेका हुनाले केही यहूदी अगुवाहरू रिसाए । त्यसैले तिनीहरू सार्वजनिक स्थानतिर गए, र तिनीहरूलाई पछ्याऊन् भनेर, केही दुष्‍ट मानिसहरूलाई फकाए । यसरी यहूदी अगुवाहरूले भिडलाई भेला गरे र तिनीहरूलाई हल्ला गर्न उक्साए । ती यहूदीहरू र अरू मानिसहरू यासोन नाउँ भएका मानिसको घरतर्फ दगुरेर गए, जहाँ पावल र सिलास बसिरहेका थिए । तिनीहरूले पावल र सिलासलाई बाहिर भिड भएको ठाउँमा ल्याउन चाहन्थे ।
\v 6 तिनीहरूले पावल र सिलास त्यो घरमा थिएनन् भन्‍ने कुरा थाहा पाए; तर तिनीहरूले यासोनलाई भेट्टाए, र उनलाई पक्रे । तिनीहरूले उनलाई र केही अरू विश्‍वासीहरूलाई घिसार्दै सहरका शासकहरूकहाँ पुर्‍याए । तिनीहरूले भने, “संसारमा जताततै दु:ख दिने यी मानिसहरू यहाँ पनि आइपुगेका छन्,
\v 7 अनि यासोन नाउँको यो मानिसले चाहिँ तिनीहरूलाई आफ्नो घरमा बस्‍न निम्त्याएको रहेछ । तिनीहरूले सम्राटका विरुद्धमा कार्य गरिरहेका छन् । तिनीहरूले येशू नाउँ गरेको अर्को व्यक्‍तिलाई वास्तविक राजा हो भनी भन्दा रहेछन् !”