\v 10 त्यसकारण, त्यही रात विश्‍वासीहरूले पावल र सिलासलाई थेसलोनिकेबाट बेरिया सहरमा पठाइदिए । त्यहाँ आइपुगेपछि पावल र सिलास यहूदीहरूका सभा घरमा गए ।
\v 11 थेसलोनिकेका धेरै जसो यहूदीहरूले परमेश्‍वरको सन्‍देश सुन्‍नलाई इच्छा गरेका थिएनन् । तर बेरियामा रहेका यहूदीहरू भने सुन्‍नलाई निकै इच्छुक थिए । यसकारण, तिनीहरूले येशूको बारेमा सन्‍देश ध्यानपूर्वक सुने । पावलले येशूका बारेमा भनेको कुरा सत्य हुन्, कि होइनन् भनेर पत्ता लगाउन तिनीहरूले हरेक दिन धर्मशास्‍त्र अध्ययन गर्दथे ।
\v 12 पावलको शिक्षाको कारण धेरै यहूदी मानिसहरूले येशूमा विश्‍वास गरे, र केही महत्त्वपूर्ण गैरयहूदी स्‍त्रीहरू र धेरै गैरयहूदी पुरुषहरूले उहाँमा विश्‍वास गरे ।