\v 13 तर थेसलोनिकेमा रहेका यहूदीहरूले पावलले बेरियामा येशूको बारेमा परमेश्‍वरको सन्‍देश प्रचार गर्दैछन् भनी सुने । त्यसैले, तिनीहरू बेरिया गए, र त्यहाँका मानिसहरूलाई यो घटना बताइदिए, र त्यसले गर्दा तिनीहरू पावलप्रति अति क्रोधित भए ।
\v 14 बेरियाका केही विश्‍वासीहरूले पावललाई अर्को सहरमा जानका लागि समुद्री किनारातिर लगे । तर सिलास र तिमोथी बेरियामा नै बसे ।
\v 15 जब पावल र अरू मानिसहरू किनारामा आइपुगे, तब तिनीहरू डुङ्गामा चढे, र एथेन्स सहरमा गए । तब पावलले आफूसँग आउने मानिसहरूलाई भने, “सिलास र तिमोथीलाई मकहाँ एथेन्समा जतिसक्दो चाँडै आउन भनिदेओ ।” त्यसपछि ती मानिसहरूले एथेन्स छाडे र बेरियातर्फ फर्के ।