\c 5 \v 1 एक दिन जब धरै मानिसहरू परमेश्‍वरको सन्देस सुन्‍न येशूको वरिपरी भीड लागिरहेको थियो, त्यसबेला उहाँ गनेसरेत तालको पारीपट्टी हुनुहुन्थ्यो ।
\v 2 उहाँले तालको किनारमा दुइवटा माछा मार्ने डुङ्गाहरु देख्‍नुभयो । जालहारीहरुले आफ्ना डुङ्गाहरू छोडेर तिनीहरूका जालहरू धोइरहेका थिए ।
\v 3 येशू दुईवटा डुङ्गाहरूहरूमध्ये एउटा डुङ्गामा जानुभयो, यो डुङ्गा सिमोनको थियो । येशूले सिमोनलाई उनको डुङ्गा किनारबाट धकेलेर अलिक पर लैजान भन्‍नुभयो । येशू त्यस डुङ्गामा चड्नुभयो र त्यहीबाट भिडलाई लगातार शिक्षा दिनुभयो ।