\v 4 उहाँले तिनीहरुलाई शिक्षा दिइसकेपछि सिमोनलाई भन्‍नुभयो, “डुङ्गालाई अलिक परतिर लैजाऊ र केही माछाहरू पक्रनका लागि जाल हान ।
\v 5 सिमोनले जवाब दिए, “गुरू, हामीले रातभरी कडा परिश्रम गरेका छौं तैपनि हामीले कुनै माछा पक्रन सकेनौ । तर तपाईंले भन्‍नुभएको कारण म फेरि जाल हान्‍नेछु ।
\v 6 त्यसैले सिमोन र उनका मान्छेहरूले तिनीहरूका जाल हाने र यति धेरै माछाहरू पक्रे कि तिनीहरूका जालहरू फाट्न लागे ।
\v 7 तिनीहरूले आफ्ना माछा मार्ने साथीहरूलाई तिनीहरूका डुङ्गामा आएर तिनीहरूलाई सहायता गर्नलाई आग्रह गरे । त्यसैले तिनीहरू आएर ती दुवै डुङ्गाहरूलाई माछाहरूले यति धेरै भरे कि तिनीहरूको डुङ्गा डुब्नै लागे ।