\v 8 यो देखेर सिमोनले येशूको पाऊमा परेर यसो भने, “प्रभु कृपया मबाट टाडा रहनुहोस, किनभने म एक पापी मानिस हुँ ।
\v 9 तिनीहरूले त्यत्ति धेरै संख्यामा माछाहरू पक्रेको देखेर तिनी छक्क परेको हुनाले तिनले यो कुरा भनेका थिए । सिमोनको माछा पक्रने साथीहरूमध्ये दुइजना याकूब र यूहन्‍ना जो जब्दीका छोरा थिए, तिनीहरू समेत सबैजना मानिसहरू पनि छक्क परेका थिए ।
\v 10 तर येशूले सिमोनलाई भन्‍नुभयो, “नडराऊ ! अहिलेसम्म तिमीले माछा भेला पार्ने काम गरेका थियौ तर अबदेखि उसो मानिसहरूलाई तिमीले मेरो चेलाहरू हुनका लागि भेला गर्नेछौ ।
\v 11 त्यसैले ती मानिसहरूले तिनीहरूका डुङ्गाहरू किनारमा ल्याएपछि तिनीहरूले आफ्ना माछा मार्ने व्यवसाय र हरेक कुरा छोडेर येशूसंग गए ।