\v 12 येशू नजिकैको एउटा नगरमा हुनुभएको बेला एकजना कुष्ट रोग नामक छालाको रोग लागेको मानिस त्यहाँ थियो । जब त्यसले येशूलाई देख्यो, तब त्यसले येशूको सामु भुइँमा घोप्टो परेर उहाँसंग यसरी बिन्ति गर्‍यो, “हे प्रभु, कृपया मलाई निको परिदिनुहोस्, किनभने यदि तपाईले इच्छा गर्नुभयो भने, तपाईले मलाई निको पार्न सक्‍नुहुन्छ ।
\v 13 तब येशूले उहाको हात पसार्नु भयो र त्यस मानिसलाई छुनुभयो । उहाँले भन्‍नुभयो, “म तिमीलाई निको पार्ने इच्छा गर्दछु र म अहिले नै तिमीलाई निको पारिदिन्छु । तुरन्तै त्यो मानिस निको भयो । अब उसंग कुष्ट रोग थिएन ।