\v 18 येशू त्यहाँ भएकै बेला धेरै मानिसहरूले पक्षघात लागेको एउटा मानिसलाई उहाकहा ल्याए । तिनीहरूले त्यस मानिसलाई उसको सुत्‍ने ओछ्यान समेत बोकेर ल्याइरहेका थिए र येशू हुनुभएको घरभित्रै ल्याएर उहाको चरणमा उसलाई राखिदिने प्रयास गरे ।
\v 19 तर त्यस घरमा मानिसहरूको ठूलो भीड लागेको हुनाले तिनीहरूले उसलाई भित्र लैजान सकेनन्, त्यसैले तिनीहरू बाहिर भर्‍याङ्गको मद्दतद्वारा त्यस घरको छानोमाथि चढे । त्यसपछि तिनीहरूले त्यस घरको छानोमा भएका केही टायलहरू हटाएर एउटा प्वाल बनाए । तिनीहरूले त्यो मानिसलाई उसको खाटसमेत त्यस प्वालबाट मानिसहरूको भिडको माझमा पुग्‍ने गरी तल झारे र येशूको ठीक अगाडिपट्टी राखिदिए ।