\v 22 तिनीहरूले के सोचिरहेका छन् भनी येशूलाई थाहा थियो । त्यसैले उहाले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, तिमीहरू आफैभित्र मैले के भने भनेर प्रश्‍न गर्नु पर्दैन ! यो कुरो विचार गर:
\v 23 “तिम्रा पापहरू क्षमा भए“भन्‍नु सजिलो छ किनभने कोही व्यक्तिले साँच्चै क्षमा पाएको छ कि छैन भनेर कसैले देख्‍न सक्दैन । तर “उठ र हिड“भन्‍नु सजिलो छैन किनभने मानिस निको भयो कि भएन भनेर मानिसहरूले तुरन्तै देख्‍न सक्दछन् ।
\v 24 यस हेतुले मैले यो मानिसलाई निको पारें कि यस पृथ्वीमा मानिसहरूका पापहरू क्षमा गर्नका लागि म, मानिसको पुत्रलाई अनुमति दिनुभएको छ ।“त्यसपछि उहाले त्यो पक्षघात लागेको मानिसलाई भन्‍नुभयो, “म तिमीलाई भन्दछु, उठ र तिम्रो ओछ्यान उठाऊ र घर जाऊ ।”