\v 29 त्यसपछि लेवीले उनको आफ्नै घरमा येशू र उहाँका चेलाहरूको लागि ठूलो भोज तयार गरे । त्यहाँ कर उठाउनेहरूको ठूलो झुण्ड थियो र अरूहरू पनि तिनीहरू संगसंगै खाइरहेका थिए ।
\v 30 यहुदीहरूको व्यवस्था सिकाउनेहरू समेत फरिसी गुटका केही मानिसहरूले यसो भन्दै येशूका चेलाहरूसित गनगन गरे, “तिमीहरूले कर उठाउने र अरू भयङ्कर पापीहरूसंग खानुहुँदैन ।
\v 31 तब येशूले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “बिरामी मानिसहरूलाई डाक्टरको आवश्यकता पर्दछ तर तिनीहरूलाई पर्दैन आफूलाई ठीक छु भनी ठान्दछन् ।
\v 32 त्यसैगरी आफूलाई धर्मी छु भनेर सोच्नेहरूलाई मकहाँ बोलाउनका लागि स्वर्गबाट म आएको होइन । बरू म त तिनीहरूलाई बोलाउन आएको हो जसले आफूलाई पापीको रूपमा मानिलिन्छन् र आफ्ना पापमय स्वभावबाट फर्किएर मकहाँ आउँदछन् ।”