\v 37 अनि कसैले पनि भर्खरै निचोरेर बनाइएको दाखमद्यलाई पुरानो मशकभित्र हाल्दैन । यदि कसैले त्यसो गर्‍यो भने त्यो मशक फुट्दछ किनभने नयाँ दाखमद्य उम्लिएर माथि आएको र त्यो फैलिएको बेला तिनीहरू तन्किएका हुँदैनन् तब ति मशकहरू बिग्रन्छन् र दाखमद्य पनि बिग्रन्छ किनभने त्यो पोखिन्छ ।
\v 38 बरू त्यसको अलावा, नयाँ दाखमद्य नयाँ मशकमै हालिनुपर्छ ।
\v 39 यसका अतिरिक्त जो जो व्यक्तिहरू मात्तिएका हुन्छन् त्यसमा केवल पुरानो दाखमद्यको मात्र मात्रै हुन्छ । तिनीहरूले नयाँ दाखमद्य पिउन चाहदैनन् किनभने तिनीहरूले भन्दछन्, “पुरानै असल छ।”