\v 6 Dios se comunicaba a él así, que su descendientes vivirían durante un tiempo en una tierra
extranjera, y que los habitantes habría que traerlos a esclavitud y tratarlos mal por cuatrocientos
años. \v 7 'Y Yo juzgaré la nación de la cual ellos serán esclavos,' dijo Dios, 'y después de esto ellos
saldrán y me adorarán a Mí en este lugar.' \v 8 Y Él dio a Abraham el pacto de la circuncisión, entonces
Abraham se convirtió el padre de Isaac y le circuncisó a él en el octavo día; Isaac se convirtió el
padre de Jacob, y Jacob el padre de los doce patriarcas.