\v 35 Este Moisés, quien lo rechazaron cuando le dijeron: '¿Quién te ha hecho gobernante y juez sobre nosotros?'-- él fue quien Dios lo envió como ambos gobernador y libertador. Dios lo envió a él por la mano del ángel que apareció en el arbusto. \v 36 Moisés los guió a ellos fuera de Egipto, después de hacer milagros y señales en Egipto y en el Mar Rojo, y en el desierto durante cuarenta años. \v 37 Es el mismo Moisés quien dijo al pueblo de Israel: 'Dios levantará a un profeta para ustedes, entre sus hermanos, una profeta como yo.'