\v 38 Éste es el hombre quien estaba en el montaje en el desierto con el ángel quien lo habló a él en el Monte Sinaí. Éste es el hombre quien estaba con nuestros antepasados; éste es el hombre quien recibió palabras vivas para dárnoslas a nosotros. \v 39 Éste es el hombre quien a nuestros antepasados se negaron a obedecer; lo empujaron lejos de ellos, y en sus corazones se volvieron a Egipto. \v 40 En ese tiempo dijeron a Aaron: 'Haznos dioses para que nos guien. Y para éste Moisés, quien nos guió fuera de la tierra de Egipto, nosotros no sabemos lo que ha pasado a él.'