\v 44 Nuestros antepasados tenían el tabernáculo de testimonio en el desierto, tal como Dios mandó cuando habló con Moisés, que él debía hacerlo como el patrón que él había visto. \v 45 Ésta es la carpa que nuestros antepasados, en su turno, trajeron la tierra a Josué. Ésto pasó cuando ellos entraron en la posesión de las naciones que Dios expulsó antes de la presencia de nuestros antepasados. Era así hasta los días de David, \v 46 quien encontró el favor en la vista de Dios; él pidió encontrar un lugar de vivienda para el Dios de Jacob.