\v 5
نوکرو، زمین پر اپنے مالکوں کی بڑے احترام  سے اور کانپتے ہوئے ایمان داری سے تابع داری کرو۔ اُن کے ایسے ہی تابع دار رہو جیسے کہ مسیح کے۔

۶۔ اپنے مالکوں کو، جب وہ دیکھ رہے ہوں،   خوش کرنے کے لئے ہی تابع داری نہ کرو۔ اِس کے بجائے مسیح کے غلام کے طور پر تابع داری کرو۔ دِل سے خدا کی مرضی پوری کرو۔
۷۔ پورے دِل سے خدمت کرو، اور اِس خدمت کو انسانوں کی نہیں بلکہ خدا کی خدمت جان کر کرو۔
۸۔ تمہیں پتا ہونا چاہئے کہ تم میں جو بھی اچھا کام کرتا ہے، چاہئے وہ غلام ہے یا آزاد، خداوند کی طرف سے اُسے اجر ملے گا۔