\v 11 हामी एउटा डुङ्गामा चढ्यौँ र त्रोआसबाट सामोथ्रेक गयौँ, र त्यसको भोलिपल्ट नियापोलिस सहरमा गयौँ ।
\v 12 त्यसपछि हामी नियापोलिस छोडेर फिलिप्पी सहरमा गयौँ । यो माकेडोनियको एक अत्यन्त्यै महत्त्वपूर्ण सहर थियो, जहाँ धेरै जना रोमी नागरिकहरू बस्दथे । हामी धेरै दिनसम्म फिलिप्पीमा बस्यौँ ।
\v 13 शबाथ दिनमा हामी सहरको मूल ढोकाबाट बाहिर निस्केर समुद्र किनारतिर गयौँ । यहूदी मानिसहरू प्रार्थना गर्न त्यहाँ भेला हुनेगर्थे भनी कसैले भनेको हामीले सुनेका थियौँ । हामी त्यहाँ पुग्दा प्रार्थना गर्न भेला भएका केही स्‍त्रीहरूलाई देख्यौँ, यसैले हामी बस्यौँ र उनीहरूलाई येशूको बारेमा बताउन सुरु गर्‍यौँ ।