\v 14 पावलको कुरा सुन्‍ने स्‍त्रीहरूमध्ये लिडिया नाउँ गरेकी एउटी स्‍त्री पनि थिइन् । तिनी थिआटिरा सहरकी थिइन्, तिनले बैजनी वस्‍त्रको व्यापार गर्थिन्, र परमेश्‍वरको आराधना गर्थिन् । परमप्रभु परमेश्‍वरले पावलले प्रचार गरेको सन्देश सुन्‍न तिनको हृदय तयार पारिदिनुभयो र तिनले विश्‍वास गरिन् ।
\v 15 पावल र सिलासले लिडिया र तिनका घरका सबैलाई बप्‍तिस्मा दिएपछि तिनले उनीहरूलाई भनिन्, “म प्रभुप्रति विश्‍वसनीय रहेकी छु भन्‍ने तपाईंहरूले विश्‍वास गर्नुहुन्छ भने, मेरो घरमा आउनुहोस् र बस्‍नुहोस् ।” तिनले त्यसो भनेपछि हामी तिनको घरमा बस्यौँ ।