\v 16 अर्को दिन, मानिसहरू प्रार्थना गर्न भेला भएका ठाउँमा जाँदैगर्दा, हामीले एउटी कमारी केटीलाई भेट्यौँ । एउटा दुष्‍ट आत्माले मानिसहरूको भविष्य बताउन, त्यसलाई शक्ति दिएको थियो । उनीहरूलाई के हुनेछ भनी बताएबापत मानिसहरूले त्यसका मालिकहरूलाई रुपियाँ-पैसा दिन्थे ।
\v 17 त्यो केटी यसो भन्दै पावल र हाम्रोपछि लागी, “यी मानिसहरूले सबै ईश्‍वरहरूभन्दा महान् परमेश्‍वरको सेवा गर्छन् ! तपाईंहरूलाई परमेश्‍वरले कसरी बचाउन सक्‍नुहुन्छ भनी उहाँहरूले तपाईंहरूलाई भन्दैहुनुहुन्छ ।”
\v 18 धेरै दिनसम्म त्यसले त्यसै गरिरही । अन्त्यमा, पावललाई रिस उठ्यो, यसैकारण त्यो केटीतर्फ फर्केर उनले त्यसमा वास गर्ने दुष्‍ट आत्मालाई यसो भने, “येशू ख्रीष्‍टको नाउँमा, यो केटीबाट बाहिर निस्की !” अनि तुरुन्तै त्यो दुष्‍ट आत्मा त्यसलाई छोडेर गयो ।