\v 37 तर पावलले तिनलाई भने, “सहरका शासकहरूले हामीलाई भिडको सामु पिट्न लगाए, अनि हामी रोमी नागरिकहरू भए तापनि हामीलाई झ्यालखानामा हाले । अब कसैलाई नबताई तिनीहरूले हामीलाई पठाउन चाहन्छन् ! हामी त्यो कुरा स्वीकार गर्दैनौँ ! सहरका शासकहरू आफैँ आउनुपर्छ र हामीलाई झ्यालखानाबाट निकाल्नुपर्छ ।”
\v 38 यसकारण, ती सिपाहीहरू फर्केर गए र सहरका शासकहरूलाई पावल र सिलासले भनेका कुरा सुनाइदिए । सहरका शासकहरूले पावल र सिलास रोमी नागरिक रहेछन् भन्‍ने कुरा सुनेपछि, तिनीहरू डराए, किनकि तिनीहरूले गलत काम गरेका थिए ।
\v 39 यसकारण, सहरका शासकहरू पावल र सिलासकहाँ आए, र तिनीहरूले उनीहरूलाई गरेका कुराका लागि उनीहरूसँग माफी मागे । सहरका शासकहरूले उनीहरूलाई झ्यालखानाबाट बाहिर निकाले र त्यो सहर छोडेर जान उनीहरूलाई अनुरोध गरे ।