\v 26 Ita, iti maika-innem a bulan ti panagsikog ni Elisabet, ti anghel a ni Gabriel ket imbaon ti Dios iti maysa a siudad idiay Galilea, a maaw-awagan iti Nazaret, \v 27 iti maysa a birhen a naitulag a maiyasawa iti lalaki a managan Jose. Isuna ket kaputotan ni David, ken iti nagan ti birhen ket Maria. \v 28 Immay ti anghel kenkuana, ket kinunana, "Kablaaw, kenka a naparaburan unay! Ti Dios ket adda kenka!" \v 29 Ngem kasta unay a nariribukan isuna gapu iti sasao ti anghel, ket pinanunotna no ania ngata a kita ti kablaaw daytoy.