\c 4 \v 1 Mientras Pedro y Juan hablaban con la gente, los sacerdotes y el capitán del templo y los Saduceos vinieron sobre ellos. \v 2 Ellos estaban profundamente preocupados porque Pedro y Juan estaban enseñándole a la gente acerca de Jesús y proclamando Su resurección de los muertos. \v 3 Ellos los arrestaron y los pusieron en la cárcel hasta la mañana siguiente, ya que ahora era de noche. \v 4 Pero muchas de las personas quienes habían escuchado el mensaje creyeron; y el número de los hombres quienes creyeron era unos cinco mil.