\v 15 Pero luego de que ordenaron a los apóstoles salir de la reunión del consejo, ellos hablaron entre ellos. \v 16 Dijeron: "¿Qué le deberíamos hacer a estos hombres? Ya que el hecho de que un admirable milagro ha sido hecho por medio de ellos, es conocido por todo quien vive en Jerusalén; no podemos negarlo. \v 17 Pero para que no se difunda más entre la gente, vamos a advertirles a ellos que ya no le hablen a nadie en este Nombre". \v 18 Ellos llamaron a Pedro y a Juan a entrar y les ordenaron a no hablar o enseñar nada en el nombre de Jesús.