\c repos/es-419_ulb/es-419_mrk_level2wcntext_ulb/08
﻿\v 1 En aquellos días, hubo nuevamente una gran multitud, y ellos no tenían nada que comer. Jesús llamó a sus discípulos y les dijo: \v 2 "Tengo compasión de la multitud, porque continúan estando conmigo ya por tres días y no tienen nada que comer." \v 3 Si yo les envío a sus casas sin comer, van a desmayarse por el camino. Y algunos de ellos han venido de un largo camino." \v 4 Sus discípulos Le preguntaron: "¿Dónde podemos conseguir suficientes panes en un lugar desértico como éste para satisfacer esta gente?"
