\v 3 यसो भन्दछु कि राम्रो काम गर्नेहरूलाई शासकहरूके डर मान्‍नु पर्ने बनाउदैनन् । त्यसताको बदला, दुष्‍ट काम गर्नेहरूलाई पो उनीहरूले डर मान्‍नु पर्ने बनाउनेछ । त्यस कारण यदि तिमीहरूले असल गर्छौ भने उनीहरूले दण्ड दिनुको सट्टा तिमीहरूको प्रशंसा गर्नेछन् ।
\v 4 विद्यमान सबै अधिकारीहरूले परमेश्‍वरको सेवा गर्छन् ता कि उनीहरूले तिमीहरू प्रत्येकलाई सहायता गर्न सकून् । यदि कसैले जे दुष्‍ट छ त्यहीँ गर्छ भने साँच्‍चै नै तिनीहरूले अधिकारीहरूको डर राख्‍न्‍नु पर्छ । खराब गर्ने हरूलाई दण्ड सजाय दिएर नै विद्यमान अधिकारीहरूले परमेश्‍वरको सेवा गर्छन् ।
\v 5 त्यस कारण तिनीहरूले उनीहरूलाई नमान्दा सजाय दिनेछन् । भनेर मात्र होइन ता तिमी भित्रैबाट उनीहरूको अधीनमा बस्‍नु पर्छ भन्‍ने जानेर पनि ती अधिकारीहरूको आज्ञापालन गर्नु तिमीहरूको लागि आवश्यक छ ।