\v 8 जाति खेर तिर्नु पर्ने हो त्यतिखेर तिम्रा सबै ऋणहरू तिर । ऋण जस्तो एउटै कुरो जो तिर्नलाई कहिल्यै रोक्‍न नहुने त्यो चाहिँ एक अर्कालाई प्रेम गर्नु हो । जो जसले अरूलाई प्रेम गर्छ उसले परमेश्‍वरको व्यवस्थामा माग गरेअनुसारको काम पुरा गर्छ ।
\v 9 परमेश्‍वरले आफ्नो व्यवस्थामा व्यभिचार नगर्न, कसैको हत्या नगर्नु, नचोर्नु, अरूको कुनै थोकको लालच नगर्नु जस्ता धेरै नियमहरू आज्ञा गर्नु भएको छ । तर यी सबै नियमहरूको अर्थलाई एउटै वाक्यमा सारांशित गर्न सक्छौ आफैँलाई झैँ आफ्नो छिमेकीलाई प्रेम गर ।
\v 10 यदि तिम्रा वरिपरी भएका सबैलाई प्रेम गर्छौ भने तिमीले कसैलियो हानि गर्ने छैनौ । त्यसकारण, जसले अरूलाई प्रेम गर्छ उसले परमेश्‍वरको व्यवस्थाले माग गरेको सम्पूर्ण कुरा पुरा गर्दछ ।