\v 11 तिमी बाचिरहेको यो समय कति महत्त्‍वपूर्ण छ भन्‍ने विशेष गरी तिमीहरूले बुझेकाले मैले तिमीहरूलाई आज्ञा गरेका सब काम गर । निन्द्राबाट व्युँझेका मानिसहरू जस्तै गरी तिमीहरू पूर्ण रूपमा होसियार भइ सक्रिय हुनुपर्ने यही समय भएको तिमीहरू जन्दछौ, किनभने ख्रीष्‍टले यस संसारको पाप र दुःखबाट हामीलाई छुट्कार दिनु हुने आखिर समय नजिक छ । हामीले ख्रीष्‍टमा पहिलो पल्ट विश्‍वास गरेका समय भन्दा यो समय झन नजिकिदो छ ।
\v 12 रात बितिगएको जस्तो गरी हामीले यस संसारमा जीउने समय प्रायः सकिसकेको छ । ख्रीष्‍ट फर्केर आउनु हुने समय नजिक छ । त्यसकारण रातको समयमा मानिसहरूले गर्ने दुष्‍ट कामहरू गर्ने हामीले हामीले अब बन्द गर्नु पर्छ । र सिपाहीले दिनको समय हतियार झिकेर शत्रुको सामना गर्न तयारी भए जस्तो दुष्‍टको सामना गर्नलाई सहयोग गर्ने कामहरू हामीले गर्नु पर्छ ।