\v 15 \v 16 \v 17 \v 18 ۱۵۔پر میں نے کہا کہ اے مالک تُم کون ہو؟ خداوند نے جواب دیا میں یسوع ہوں جسے تُم ستاتے ہو۔۱۶۔ اُٹھ اور اپنے پاؤں پر کھڑے ہو جا کیونکہ میں اِس مقصد کے لئے تمہارے سامنے ظاہر ہوا ہوں تاکہ تمہیں اُن چیزوں کا بھی خادم اور گواہ مقرر کروں جن کی گواہی کے لئے تُم نے مجھے دیکھا ہے۔ اور وہ بھی جن کی گواہی کے لئے میں تجھ پر ظاہر ہوا کروں گا۔۱۷۔ اور میں تمہیں اُن لوگوں سے اور غیر اقوام سے بچاؤں گا جن کے پاس مین تمہیں بھیج رہا ہوں۔۱۸۔ اُن کی آنکھیں کھولنے کے لئے اوراُنہیں اندھیرے سے روشنی کی طرف لانے کےلئے، شیطان کی طاقت سے خدا کی طرف سے گناہ کی معافی حاصل کر سکیں اور وہ وراثت جو میں اُن کو دیتا ہوں جن کو میں نے ایمان کے باعث علیحدہ کر لیا ہے۔