\v 10 Entonces ella se inclinó delante de Booz, tocando su cabeza al suelo. Ella le dijo: "¿Por qué he encontrado favor a su vista, que usted deba estar preocupado por mí, una  extranjera?" \v 11 Booz le contestó y le dijo: "Se me ha informado todo lo que tú has hecho desde la muerte de tu esposo. Tú has dejado a tu padre, madre y la tierra de tu nacimiento para seguir a tu suegra y venir a donde unas personas que no conoces.  \v 12 Que Yahvéh te recompense por tu obra. Que recibas pago completo de Yahvéh, el Dios de Israel, en quien bajo sus alas has encontrado refugio."