\v 14 Ania ti pagsayaatanna, kakabsatko, no kunaen ti maysa a tao nga addaan isuna ti pammati, ngem awanan isuna kadagiti aramid? Maisalakan kadi dayta a pammati isuna? \v 15 No ti kabsat a lalaki wenno babai ket makasapul kadagiti badbado ken inaldaw a taraon, \v 16 ket maysa kadakayo ket kunaenna kadakuada, "Mapanka nga addaan kapia, mapabaraka ken mangan a nasayaat," ngem saanmo nga ited kadakuada dagiti nasisita a banbanag a maipaay iti bagi, ania ti pagsayaatanna dayta? \v 17 Iti isu met laeng a wagas ti pammati babaen ti bukodna, no awanan kadagiti aramid, ket natay.