\v 32 Jésus appela ses disciples et leur dit : « J'ai pitié de ces gens, parce qu'ils continuent d'être avec moi et ils n'ont rien à manger. Je ne veux pas les renvoyer à jeûn, de peur qu'ils ne s'évanouissent sur le chemin. » \v 33 Les disciples lui répondirent : « Où pourrions-nous trouver assez de pains dans cet endroit désert pour satisfaire une si grande foule ? » \v 34 Jésus leur dit : « Combien de pains avez vous ? » Ils dirent : « Sept, et un peu de petits poissons. » \v 35 Puis Jésus ordonna à la foule de s'asseoir à même le sol.