\v 3 Simmangpet ti sabali nga anghel, nakaiggem iti balitok nga insensario a malukong, agtaktakder idiay altar. Adu nga insensario iti naited kenkuana tapno masapul nga idatonna daytoy agraman iti karkararag dagiti namati idiay altar a balitok iti sangoanan ti trono. \v 4 Ti asuk ti insensario, kadua iti karkararag dagiti namati, nagpangato iti sangoanan iti Dios manipud iti ima ti angel. \v 5 Innala ti angel iti insensario a malukong ket kinargaanna iti apuy manipud idiay altar. Kalpasanna, impuruakna iti daga, ket adda iti napigsa nga kanalbuong ti gurruod, daranudor,  dagiti gilap ti kimat, ken gingined.