\v 20 Sucedió que al tercer día, era el día de cumpleaños del Faraón. Él hizo un festín para todos sus sirvientes. Él puso especial atención en el jefe de los coperos y el jefe de los panaderos, más que a todos sus otros sirvientes. \v 21 Él restauró al jefe de los coperos a su responsabilidad, y él puso la copa en las manos del Faraón otra vez. \v 22 Pero él colgó al jefe de los panaderos, así como José se lo había interpretado a ellos. \v 23 Pero el jefe de los coperos no se acordó de ayudar a José. En cambio se olvidó de él.