\v 15 Ta daytoy ti makagapo, nga isuda ket adda iti sangoanan iti trono ti Dios, ket daydayawenda isuna aldaw ken rabii idiay templona. Isuna nga adda a nakatugaw iti trono ket ukradennanto ti toldana iti ngatoenda. \v 16 Saandanton a mabisinan manen , wenno mawawto manen. Saandanton a mapudotan iti init, wenno uray ania a makasinit a pudot. \v 17 Ta iti Kordero nga adda iti tengnga ti trono ket isunton ti pastorda, ket idalannanto isuda kadagiti ubbog ti sibibiag a danum, ket punasento ti Dios dagiti luluwa manipud kadagiti matada."