\v 12 La tombée de la nuit s'approchait et les douze vinrent à lui et dirent : « Renvoie les foules afin qu'elles aillent dans les villages alentour et dans les campagnes pour trouver un logement et de la nourriture, car nous sommes dans un lieu désert. » \v 13 Mais il leur dit : « Vous, donnez-leur quelque chose à manger. » Il dirent : « Nous n'avons plus que cinq pains et deux poissons, à moins que nous allions acheter de la nourriture pour toute cette multitude de gens. » \v 14 Ils étaient environ cinq mille hommes. Il dit à ses disciples : « Faites-les asseoir par groupes de cinquante. »