\v 37 Il arriva que le jour suivant, quand ils descendirent de la montagne, une grande foule de personnes le rencontra. \v 38 Voici, un homme de la foule s'écria disant: «Maître, je te supplie de regarder mon fils car c'est mon unique fils. \v 39 Voici, un esprit le saisit et subitement, il se met à crier; cela le pousse à avoir des convulsions avec la bave dans sa bouche. L'esprit le quitte avec difficulté, le brisant sévèrement quand il le quitte. \v 40 J'ai supplié tes disciples de le chasser hors de lui, mais ils n'ont pas pu.»