\v 11 После этого Иисус пошёл в город, который называется Наин; и с Ним шли многие из Его учеников и множество народа. \v 12 Когда же Он приблизился к городским воротам, тут выносили умершего, единственного сына у матери, а она была вдова; и много народа шло с ней из города. \v 13 Увидев её, Господь сжалился над ней и сказал ей: не плачь. \v 14 И, подойдя, прикоснулся к одру; несущие остановились, и Он сказал: юноша! тебе говорю, встань! \v 15 Мёртвый, поднявшись, сел и стал говорить; и отдал его Иисус его матери.