\v 12 संगी विश्‍वासीहरू, म जस्तै होओ भनी बडो नम्र निवेदन गर्दछु किनभने व्यवस्थाबाट स्वतन्‍त्र भएर तिमी अयहूदी जस्तै भए त्यसरी नै तिमीहरूले पनि आफैँलाई देवताहरू देखि स्वतन्‍त्र बनाउनु पर्दछ । जब म पहिले चोटी तिमीहरूकाहँ जादा तिमीहरूले मलाई कुनै हानिगर्नु तर अहिले तिमीहरूले मलाई तिमीहरूको ज्यादै चिन्ता गर्ने तुल्याएका छौ ।
\v 13 म बिरामीहुदा नै मैले पहिलो चोटी तिमीहरूलाई सु-समाचार सुनाएको कुरा सम्झना गर ।
\v 14 तिमीहरूले मलाई तुच्छ ठान्‍न सक्थ्यौ, किनकि म बिरामी थिए, तापनि तिमीहरूले मलाई इन्कार गरेनौ । बरु परमेश्‍वरबाट स्वर्गदूतलाई झैँ स्वागत गर्‍यौँ । ख्रीष्‍ट येशू स्वंयमलाई स्वागत गरेझै मलाई स्वागत गर्‍यौँ ।