\v 21 मलाई यसको विषयमा फेरी बुझाउन देऊ । तिमीहरू कोही कोही परमेश्‍वरको सम्पूर्ण व्यवस्थाले पालन गर्न चाहन्छौ, तर वास्तवमा व्यवस्थाले के भन्दछ भन्‍ने कुरामा तिमीले ध्यान दिएका छौ ?
\v 22 व्यवस्थामा हामीले अब्राहाम दुईवटा छोरा का बुबा भए भनेर पढेका छौ । उनकी दासी हागारले एउटा छोरा जन्माइन र उनकी पत्‍नी सारा जो दासी थिइन् उनीले अर्को छोरा जन्माइन ।
\v 23 प्राकृतिकरूपमा गर्भवती भएर दासी हागारले छोरा इस्माइल जन्माइन । तर स्वतन्‍त्र साराले आश्‍चार्य पूर्ण तरिकाबाट गर्भवती भइ छोरो इसहाकलाई जन्माइन किनभने अब्राहामको एउटा छोरा हुनेछ भनी परमेश्‍वरले प्रतिज्ञा गर्नुभएको थियो ।