\v 24 यी दुई स्‍त्रीले दुईबाट करारको संकत गर्दछ सीनाइ पहाडमा परमेश्‍वरले इस्राएलका मानिसहरूसँग पहिलो करार बाँध्‍नु भयो । त्यो करार इस्राएलीहरूलाई यसकारण दासको रूपमा जिउन व्यवस्थाले बाध्य पार्दछ । यसकारण दासी हागारले यो करारको संकेत गर्दछे ।
\v 25 यसकारणले अरबको भूमि सिनै पहाडको संकेत गर्दछ, साथै आज भएको यरूशलेम सहरको पनि संकेत गर्दछ । यो हो किनभने यरूशलेम एउटी दासी आमा जस्तै हो । तिनीहरू सबैले सिनै पहाडको परमेश्‍वरले दिनु भएको व्यवस्थापालन गर्नै पर्ने भएकोले तिनीका सबै सन्तान, सबै मानिसहरू दास हुन् ।