\v 26 तर त्यहाँ स्वर्गमा एउटा नयाँ यरूशलेम छ र यो सहर ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्नेहरू सबैको आमा जस्तै हुन् । र यो सहर स्वतन्‍त्र छ ।
\v 27 त्यो नयाँ यरूशलेममा पुरानो यरूशलेमको भन्दा बढी मानिसहरू हुनेछन् । किनकि यशैया अगमवक्ताले यो लेखे, “यरूशलेममा बस्‍ने तिमीहरू आनन्द मनाउनु पर्छ ! सन्तान जन्माउन नसक्‍ने स्‍त्री जस्तै अहिले तिमीहरूसँग कुनै सन्तान छैन । तर अहिले तिमीहरूको सन्तान नभएता पनि एकदिन तिमीहरू आनन्दले कराउने छौ । सन्तान जन्माउन नसक्‍ने बाँझी स्‍त्री जस्तै तिमीहरूले उजाड भएका अनुभव गर्दछौ । श्रीमान हुने स्‍त्रीले जति जन्माउन सक्छ त्यो भन्दा बढी तिमीहरूको सन्तान हुनेछन् ।”