\v 28 अब, मेरा संगी-विश्‍वासीहरू, हामीलाई परमेश्‍वरले जे दिने प्रतिज्ञा गर्नु भएको छ त्यसैमा तिमीहरूले विश्‍वास गरेको हुनाले तिमीहरू परमेश्‍वरको सन्तान भएका छौ । जे परमेश्‍वरले अब्राहामलाई दिन्छु भनी गरेको प्रतिज्ञामा उनले विश्‍वास गरेको कारणले इसहाक जन्मे त्यसरी नै तिमीहरू इसहाक जस्तै हो ।
\v 29 धेरै पहिले पवित्र आत्माले दिए बमोजिम जन्मेको अब्राहामको छोरा इसहाकलाई प्राकृतिकरूपमा जन्मेको अब्राहामको छोरा इस्माइल का लागि समस्याको कारण बन्यो । यसै प्रकारले ख्रीष्‍ट येशूले दिने प्रतिज्ञा गरेका कुराहरूमा विश्‍वास गर्ने हामीलाई ती मानिसहरू जो परमेश्‍वरको व्यवस्थाका दासहरूले सताउदैछन् ।