\v 19 Entonces, el sufrimiento de los creyentes que comenzó con la muerte de Esteban se esparció fuera de Jerusalén - sus creyentes fueron tan lejos como Fenecia, Chipre, y Antioquía. Ellos les daban el mensaje sobre Jesús solamente a los Judíos, a nadie más. \v 20 Pero algunos de ellos, hombres de Chipre y Cirene vinieron a Antioquía y le hablaron a Griegos y también predicaron del Señor Jesús. \v 21 Y la mano del Señor estaba con ellos; un gran número de ellos creyeron y se convirtieron al Señor.