\v 42 Jésus leur dit: «Si Dieu était votre Père, vous m'auriez aimé, parce que je suis sorti  et je viens de Dieu; je ne suis pas venu de moi-même, mais il  m'a envoyé. \v 43 Pourquoi ne comprenez-vous pas mes paroles? C'est parce que vous ne pouvez pas les entendre. \v 44 Vous êtes du diable, votre père, et vous désirez accomplir les convoitises de votre père. Il était un meurtrier dès le commencement et il ne se tient  pas dans la vérité parce qu'il n'y a point de vérité en lui. Lorsqu'il ment, il le fait selon sa propre nature parce qu'il est un menteur et le père des mensonges.