\c 8 \v 1 अब, मूर्तिलाई चढाइएको खानेकुरा सम्बन्धि तिमीहरूले सोधेको प्रश्‍न सम्बन्धमाः हामीलाई मानिसहरूले भन्‍ने विषयमा थाहा छ “हामी सबै सँग ज्ञान छ ।” तर यदि तिमीहरू धेरै थाहा छ भनी सोच्छौ, तिमीहरू आफैँ घमण्डी हुन् सक्छौ । यदि तिमीहरू जहिल्यै, अरूलाई प्रेम गर्छौ, तिमीहरूले तिनीहरूलाई विश्‍वासमा बलियो सँगै हुर्कन सहायता गर्छौ ।
\v 2 यदि कसैले केही कुरा थाहा छ भन्‍ने सोच्छ भने, उसले अझै केही कुरा सिक्‍न पर्ने सिकेको रहेनछ भन्‍ने हो ।
\v 3 तिमीहरू परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्छौ भने परमेश्‍वरले तिमीलाई चिन्‍नु हुन्छ ।