\v 4 अब मूर्तिलाई चढाएको खाने कुरा सम्बन्धमाः हामी सिद्वान्त बाट सुरुवात गरौ कि जुन संसारका मूर्तिहरू केही पनि होइनन् ।” एक भाग परमेश्‍वर हुनुहुन्छ” भन्‍ने कुरा हामीमा कुनै शंका छैन । त्यसैले मूर्तिहरू साँचो ईश्‍वरहरू होइनन् तिनीहरू जीवित ईश्‍वरहरू होइनन् ।
\v 5 ती कथित ईश्‍वरका र प्रभुहरूका मन्दिरहरू छन् र मानिसहरूले तिनीहरू स्वर्ग वा पृथ्वीमा जीवत भए जस्तै गरी तिनीहरूको आराधना गर्छन् ।
\v 6 धर्मशास्‍त्रले यो स्पष्‍ट बताउदछ “हाम्रो लागि एउटै परमेश्‍वर, पिता हुनुहुन्छ सबै कुराहरू उहाँबाट आउँछ, र हामी उहाँको लागि बाच्छौँ । र एउटै प्रभु येशू ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ ! सबै कुराहरू उहाँले बनाउनु भएको हो र हामीलाई जीवन दिने उहाँ एक भाग हुनुहुन्छ ।