\v 8 हामीलाई थाहा छ खानेकुराले हामीलाई परमेश्‍वरको सामु असल र खराब बनाउदैन ।
\v 9 तर तिमीहरूको दाजुभाइ र दिदीबहिनीहरूको ख्रीष्‍टमा के महत्त्‍व छ । तिमीहरू त्यो खानेकुरा खान स्वतन्‍त्र छौ तर तिमीहरू कुनै व्‍यक्तिको तिनीहरूको विश्‍वासको पतनको कारण बन्‍नु हुँदैन किनकि तिमीहरू यो खान स्वन्‍त्र छौ ।
\v 10 तिमीहरूलाई थाहा छ कि मूर्तिहरू जीवित कहिल्यै हुदैनन्, न त तिनीहरू ईश्‍वरहरूनै हुन् । तर कुनै कमजोर भाइहरूले तिमीहरूले मन्दिरको खाना खाएको देख्छन् भने, के तिनीहरूलाई मूर्तिपूजातिर फर्कन उत्साह मिल्दैन र ?