\v 11 परिणाम स्वरूप यदि तिमीहरूको कमजोर भाइ वा बहिनीले तिमीहरूले मूर्ति चढाएको मासु खाएको देख्छन् भने, किनकि तिमीहरू यो खान स्वतन्‍त्र छौ तर तिमीहरूलाई त्यहीँ स्वतन्‍त्र छैन - तिमीहरूको त्यो खानेकुराको स्वतन्‍त्रताले तिमीहरूको भाइ वा बहिनी नष्‍ट हुन् सक्छन् जसको लागि ख्रीष्‍ट मर्नुभयो ।
\v 12 असलको समझले नगर्नु भन्दछ, यो ख्रीष्‍टको विरुद्धमा पाप गरिरहनु हो । त्यसैले, तिमीहरूले कमजोर भाइहरू र बहिनीहरूको विरुद्धमा पाप गर्छौ भने जब तिमीहरूले तिनीहरूलाई केही गर्नको लागि उत्साह दिन्छौ भने तिनीहरूको खराब र असलको समझले नगर्नु भन्दछ ।
\v 13 तसर्थ; यदि खानेकुराले मेरो भाइ अथवा बहिनीको परमेश्‍वरसगंको सम्‍बन्‍धमा गिरावट आउँछ भने, म फेरी कहिल्‍यै मासु खाने छैन । म तिनीहरूको पतनहुने कुनै पनि काम गर्ने छैन ।