\v 15 Napalubosan isuna a mangted iti anges iti ladawan ti narungsot nga animal tapno iti ladawan ket mabalin a makapagsao pay ken papatayenna amin nga agtukiad nga agdayaw iti narungsot nga animal. \v 16 Pinilitna met ti tunggal maysa, ti nanumo ken natan-ok, nabaknang ken napanglaw, nawaya ken tagabu, nga umawat ti marka iti makannawan nga ima wenno iti mugingda. \v 17 Awanto ti siasinoman a makagatang wenno makapaglako malaksid no adda kenkuana ti marka ti narungsot nga animal, dayta ket ti numero a mangibagbagi ti naganna.