\v 19 उहाँले ती दुष्ट मानिसहरुको बारेमा येशूले कथा भन्‍नुभएको बेलामा मुख्य पूजाहारीहरु र यहूदी ब्यवस्थाका गुरुहरुले उहाँले तिनीहरुलाई नै दोष लगाईरहनु भएको छ भनि महशुस गरे । त्यसैले तिनीहरुले उहाँलाई तुरुन्तै पक्रने उपाय खोज्ने प्रयास गरे, तर तिनीहरुले उहाँलाई पक्रेनन्, किनभने यदि तिनीहरुले त्यसो गरेभने मानिसहरुले तिनीहरुलाई के गर्नेछन् भनि तिनीहरु डराएका थिए ।
\v 20 त्यसैले तिनीहरुले उहाँलाई होशियारीपूर्वक चियो गरे । तिनीहरुले आफुलाई इमान्दार जस्तो देखाउने किसिमका जासुसहरुलाई पनि पठाए । तर तिनीहरुले उहाँलाई दोष लगाउन सक्‍ने केहि गल्ती कुराहरु भन्‍नको लागि येशूलाई साँच्चै नै भेट्न चाहन्थे । तिनीहरुले उहाँलाई प्रान्तका राज्यपालकहाँ फर्काएर लैजान सकौं भन्‍ने चाहन्थे ।