\v 29 ठीक छ, एउटा परिवारमा सातजना दाजु भाइहरु थिए । जेठोले एउटी स्त्रीलाई विवाह गर्यो, तर उसले र उसकी पत्‍नीले कुनै सन्तान जन्माएनन् । पछिबाट ऊ मर्यो ।
\v 30 माहिलो भाइले यही नियमलाई पालन गर्यो र त्यस विधुवालाई विबाह गर्यो, तर उसलाई पनि त्यस्तै भयो ।
\v 32 त्यसपछि साहिंलो भाइले त्यसलाई बिवाह गर्यो, तर फेरी त्यस्तै भैहाल्यो । ती सबै सातवटै दाजुभाइहरुले त्यस स्त्रीलाई पालैपालो विवाह गरे, तर तिनीहरु कसैको पनि सन्तान भएन, र तिनीहरु एक-एक गर्दै मरे ।
\v 31 त्यसपछि, त्यो स्त्री पनि मरी ।
\v 33 त्यसैकारण, यदि मरेका मानिसहरु फेरी जिई उठ्ने समय आउनेछ भन्‍ने कुरो साँचो हो भने, तपाईंको विचारमा त्यसबेला त्यो स्त्री कसकी पत्‍नी हुनेछे? यो कुरो मनमा राख्‍नुहोस् कि त्यस स्त्रीले ती सातै भाइसँग विवाह गरेकी थिई ! “