\v 41 पछिबाट येशूले तिनीहरुलाई भन्‍नुभयो, “म तिमीहरुलाई देखाउनेछु कि जब मानिसहरु ख्रीष्टलाई राजा दाऊदको मात्र सन्तान हुनुहुन्छ भनेर भन्छन् भने, तिनीहरु गलत छन् !
\v 42 ख्रीष्टको बारेमा भजनसंग्रहको पुस्तकमा दाऊदले आफैं लेखेका छन्, परमेश्‍वरले मेरा प्रभुलाई भन्‍नुभयो,
\v 43 “तिमि मेरो दाहिनेपट्टी यहाँ बस, जहाँ म तिमीलाई उच्च आदर गर्नेछु । मैले तिम्रा शत्रूहरुलाई पूर्ण रुपले नजितुन्जेलसम्म तिमी यहाँ बस ।”
\v 44 राजा दाऊदले ख्रीष्टलाई “मेरा प्रभु“भनेर भन्‍नुहुन्छ ! त्यसैले, ख्रीष्ट राजा दाऊदको सन्तान मात्र हुनुहुन्‍न ! मैले भनेका कुराले के कुरा प्रमाणित गर्दछ भने, उहाँ दाऊद भन्दा धेरै महान हुनुहुन्छ, के त्यो ठीक होइन र?“