\v 45 अरु सबै मानिसहरुले सुनिरहेको बेला, येशूले आफ्ना चेलाहरुलाई भन्‍नुभयो,
\v 46 “हाम्रो यहूदी ब्यवस्था सिकाउने मानिसहरु जस्तो काम गर्ने कुरामा तिमीहरु होशियार रहो । तिनीहरु लामा लामा बस्त्रहरु पहिरन र आफुलाई अति महत्वपूर्ण ब्यक्तिको रुपमा मानिसहरुको वरिपरी हिड्न रुचाउँछन् । तिनीहरुलाई मानिसहरुले बजारहरुहुँदो आदरपूर्वक अभिबादन गरुन् भन्‍ने चाहन्छन् । तिनीहरु सभाघरहरुमा अति नै आदरणीय मानिसहरु बस्‍ने ठाउँमा भोजमा जाँदा बस्‍न रुचाउँदछन् ।
\v 47 तिनीहरुले बिधुवाहरुका सारा संपतिहरु समेत चोर्दछ्न् । अनि तिनीहरु सार्वजनिक रुपमा लामो समयसम्म प्रार्थना गर्दछन् । परमेश्‍वरले निश्‍चय पनि तिनीहरुलाई अति कठोर रुपमा सजाँय दिनुहुनेछ ।