\v 11 Abraham recibió la señal de la circuncisión. Esto fue un sello de la justicia de la fe que ya poseía cuando estaba en incircuncisión. El resultado de esta señal que él vino a ser padre de todos aquellos que creen, aún cuando ellos estén en incircuncisión. Esto significa que la justicia se le contaría a ellos. \v 12 Esto también significa que Abraham vino a ser el padre de la circuncisión para aquellos quienes vienen no solamente de la circuncisión, pero también para aquellos quienes siguen en los pasos de nuestro padre Abraham. Y esta fue la fe que él tuvo en incircuncisión.