\v 16 Por esta razón esto sucede por fe, para que sea por gracia. Como resultado, la promesa es segura para todos los descendientes. Y éstos descendientes incluirán no solamente los que conocen la Ley, sino también a aquellos quienes son de la fe de Abraham. Pues el es el padre de todos nosotros, \v 17 como está escrito: "TE HE HECHO EL PADRE DE MUCHAS NACIONES." Abraham estaba en la presencia de Él, en quién él confió, esto es, Dios, quien da vida a los muertos y llama las cosas que no existen a la existencia.