\v 3 त्यसो गरेकाले यहूदी अगुवाहरू प्रसन्‍न भए भन्‍ने बुझेपछि हेरोदले पत्रुसलाई पनि पक्राउ गर्न सिपाहीहरूलाई आज्ञा दिए । उक्‍त घटना चाडको समयमा भएको थियो, र त्यस चाडमा यहूदीहरूले खमिर नहालेको रोटी खान्थे ।
\v 4 पत्रुसलाई पक्रेपछि तिनीहरूले उनलाई झ्यालखानामा राखे । पत्रुसको सुरक्षा गर्न तिनीहरूले सिपाहीहरूका चार समूहलाई आज्ञा दिए । प्रत्येक समूहमा चार जना सिपाही हुन्थे । निस्तार-चाड सकेपछि हेरोदले पत्रुसको न्याय गर्न उनलाई झ्यालखानबाट बाहिर ल्याएर यहूदी मानिसहरूको सामु राख्‍न चाहन्थे । त्यसपछि पत्रुसलाई मृत्युदण्ड दिने तिनको योजना थियो ।