\v 9 त्यसकारण, पत्रुसले खास्टो बेह्रे, अनि चप्पल लगाए, र स्वर्गदूतलाई पछ्याउँदै झ्यालखानाको कोठाबाट बाहिर निस्के । तर वास्तवमा के भइरहेको थियो भनी तिनलाई थाहा नै भएन । मैले सपना देख्दै छु भनी तिनले विचार गरे ।
\v 10 पत्रुस र स्वर्गदूत दुईवटा ढोकामा पहरा दिने सिपाहीहरू भएकै ठाउँबाट हिँडेर गए, तर ती सिपाहीहरूले उनीहरूलाई देखेनन् । अनि तिनीहरू सहरतिर जाने फलामे ढोका भएको ठाउँमा आइपुगे । त्यो ढोका आफैँ उघ्रियो, अनि पत्रुस र स्वर्गदूत झ्यालखानबाट बाहिर निस्किए । तिनीहरू एउटा गल्लीमा अलि परसम्म सँगै हिँडेपछि अचानक ती स्वर्गदूत अल्पिए ।