\v 11 त्यसपछि बल्ल पत्रुसले जे भएको थियो, त्यो दर्शन होइनरहेछ, तर यो त वास्तविक घटना पो रहेछ भनी थाहा पाए । उनले विचार गरे, “अब मलाई साँच्‍चै थाहा भयो, कि मलाई सहायता गर्न परमप्रभु परमेश्‍वरले स्वर्गदूत पठाउनुभएको रहेछ । हेरोदले मेरो लागि बनाएका योजना र यहूदी अगुवाहरूले अपेक्षा गरेका सबै कुराहरूबाट उहाँले मलाई छुटकारा दिनुभयो ।”
\v 12 उनलाई परमेश्‍वरले छुटकारा दिनुभएको हो भनी थाहा पाएपछि पत्रुस मरियमको घरमा गए । तिनी अर्को नाउँ मर्कूस भएका यूहन्‍नाकी आमा थिइन् । त्यहाँ धेरै विश्‍वासीहरू जम्मा भएर परमेश्‍वरले पत्रुसलाई जसरी भए पनि सहायता गर्नुभएको होस् भनी प्रार्थना गरिरहेका थिए ।