\v 13 जब पत्रुसले प्रवेशद्वारको बाहिर ढकढक्याए, तब ढोका बाहिर को रहेछ भनी पत्ता लगाउन रोदा नाउँ गरेकी नोकर्नो केटी आइन् ।
\v 14 जब पत्रुसले तिनलाई जवाफ दिए, तिनले उनको सोर चिनिन् । तर तिनी यति धेरै खुसी र उत्साहित भइन्, कि तिनले ढोका नै खोलिनन् । बरु, तिनी फर्केर घरभित्र दगुरेर गइन् । पत्रुस ढोकाबाहिर उभिएका छन् भनी तिनले अरू विश्‍वासीहरूलाई जानकारी गराइन् ।
\v 15 तर तिनीहरूमध्ये एक जनाले तिनलाई भन्यो, “तँ बौलाएकी होस् ।” तर यो कुरा पक्‍कै सत्य हो भनी तिनले भनिरहिन् । तिनीहरूले यसो भने, “होइन, यी पत्रुस हुनै सक्‍दैनन् । सायद यी उनका दूत होलान् ।”