\v 20 हेरोद राजा टुरोस र सिदोन सहरमा बस्‍ने मानिसहरूसँग साह्रै रिसाएका थिए । तब एक दिन तिनीहरूको प्रतिनिधित्व गर्ने केही मानिसहरू हेरोदलाई भेट्न कैसरिया सहरमा आए । तिनीहरूले हेरोदका महत्त्वपूर्ण अधिकृत बलस्तसलाई सम्झाइ-बुझाइ गरी तिनीहरूका सहरका मानिसहरू हेरोद राजासँग मेलमिलाप गर्न चाहन्छन् भनी भन्‍न लगाए । तिनीहरू हेरोदले शासन गरेको क्षेत्रका मानिसहरूसँग व्यापार गर्न चाहन्थे, किनभने तिनीहरूलाई उक्‍त ठाउँबाट खानेकुराहरू किन्‍न आवश्यक थियो ।
\v 21 तिनीहरूसँग भेट्ने योजना बनाएको दिनमा हेरोदले महँगा लुगाहरू लगाए, जसले उनी राजा हुन् भनी देखाउँथ्यो । अनि उनी सिंहासनमा बसेर त्यहाँ जम्मा भएका मानिसहरूलाई औपचारिक रूपमा सम्बोधन गरे ।