\v 3 Car les autorités ne sont pas une terreur pour les bons actes, mais pour les mauvais actes. Désirez-vous ne pas avoir peur de l'autorité? Faites le bien et vous serez loués pour cela. \v 4 Car il est un serviteur de Dieu pour votre bien. Mais si vous faites le mal, soyez dans la peur; car ce n'est pas pour rien qu'ils ont le pouvoir de punir.  Car c'est un serviteur de Dieu, un vengeur de la colère sur celui qui pratique le mal \v 5 C'est pourquoi vous devez obéir, non seulement à cause de la punition, mais aussi à cause de la conscience.