\v 2 Ti tagabo iti maysa a senturion, a napateg kenkuana, ket agsaksakit ken dandanin matay. \v 3 Ngem idi nangngeganna ti maipapan ken ni Jesus, nangibaon ti senturion kadagiti panglakayen dagiti Judio tapno kiddawenda nga umay ket isalakanna ti adipenna manipud iti pannakatay. \v 4 Idi nakaasidegdan ken ni Jesus, nagpakpakaasida kenkuana iti kasta unay a kunada, "Maikari isuna nga aramidem daytoy para kenkuana, \v 5 agsipud ta ay-ayatenna ti nasionmi ken isuna ti nangipatakder iti sinagoga para kadakami."