\v 6 Nagtultuloy ni Jesus iti dalanna a kaduana isuda. Ngem idi saanen isunanga adayo manipud iti balay, nangibaon ti senturion kadagiti gagayyemna nga mangibaga kenkuana, "Apo saanmon a riribuken ti bagim, gapu ta saanak a maikari a masapul a sumrekka iti sirok iti bubungak. \v 7 Gapu iti daytoy, saanko pay nga inbilang ti bagik a maikari unay nga umay kenka, ngem iyebkas mo laeng ti sao ket maimbagan ti adipenko. \v 8 Ta siak met ket maysa a tao a naikabil iti babaen ti turay ken addaanak kadagiti soldado nga adda iti sirukko. Ibagak iti maysa, 'Mapanka,' ket mapan isuna, ken iti maysa pay, 'Umayka,' ket umay isuna, ken iti adipenko, 'Aramidem daytoy', ket aramidenna."