\v 12 El sexto ángel derramó su recipiente en el gran río, el Éufrates y su agua fue secada en orden para preparar el camino para los reyes que vienen del este. \v 13 Vi yo tres espíritus inmundos que se veían como ranas saliendo de la boca de un dragón, de la bestia y del falso profeta. \v 14 Pues ellos son espíritus de demonios realizando señales milagrosas. Ellos estaban saliendo hacia los reyes de todo el mundo en orden para reunirlos todos juntos para la batalla del gran día de Dios, quién gobierna sobre todo.