\v 17 Entonces el séptimo ángel derramó su recipiente al aire. Luego una voz alta salió del templo y del trono: "¡Está hecho!" \v 18 Hubo relámpagos, estruendos, truenos y un terrible terremoto--un terremoto mayor que cualquiera que haya pasado desde que los seres humanos han estado en la tierra, así tan grandioso fue el terremoto. \v 19 La gran ciudad fue separada en tres partes, y las ciudades de las naciones colapsaron. Luego Dios llamó a mente a Babilonia la grandiosa, y Él dio a esa ciudad la copa llena de vino hecho de su ira furiosa.