\c 3 \v 1 C'est pourquoi , saints frères, vous avez part à une vocation céleste. Considérez Jésus, l'apôtre et le souverain sacrificateur de notre confession. \v 2 Il était fidèle à Dieu qui l'a choisi comme Moïse qui était aussi fidèle dans la maison de Dieu. \v 3 Car Jésus a été considéré digne d'une plus grande gloire que Moïse parce que celui qui construit une maison a plus d'honneur que la maison elle-même. \v 4 Car chaque maison est construite par quelqu'un mais celui qui construit toutes choses c'est Dieu.