\v 5 Faites donc mourir les membres qui sont sur la terre (immoralité sexuelle, impureté, passion, mauvais désirs et cupidité qui est idolâtrie). \v 6 C'est pour ces choses que la colère de Dieu vient sur les fils de la désobéissance. \v 7 C'est dans de telles choses que vous aussi marchiez autrefois, lorsque vous viviez en elles. \v 8 Mais maintenant, vous devez vous débarassez de toutes ces choses (la fureur, la colère, les mauvaises intentions, les insultes et les paroles obscènes qui sortent de votre bouche).