\v 22 Esclaves, obéissez à vos maîtres selon la chair en toutes choses, non pas seulement sous leurs yeux comme pour leur plaire, mais d'un coeur sincère. Craignez Dieu. \v 23 Quoique vous fassiez, faites-le de toute votre âme, comme pour le Seigneur et non pour les hommes. \v 24 Vous savez que vous recevrez du Seigneur l'héritage pour récompense. C'est le Seigneur Christ que vous servez. \v 25 Car toute personne qui pratique l'injustice recevra la punition de son injustice, et il n'y a pas de partialité.