\v 6 Así que Jesús continuó su camino con ellos. Pero cuando Él no estaba lejos de la casa, el centurión envió amistades para decirle: "Señor, no te molestes, porque no soy digno de que entres bajo mi techo. \v 7 Por esta razón ni siquiera me consideré digno de venir a ti, pero sólo di una palabra y mi sirviente será sanado. \v 8 Pues yo también soy un hombre quien está bajo autoridad, con soldados bajo mi mando. Le digo a este: "Ve", y él va, y a otro, "Ven", y él viene, y a mi sirviente, "Haz esto," y él lo hace."