\v 11 Algún tiempo luego de eso Jesús fue a un pueblo llamado Naín,  y sus discípulos y una gran multitud fue con Él. \v 12 Según Él venía cerca de la puerta del pueblo, he aquí, un hombre que había muerto era cargado, el único hijo de su madre (quien era una viuda), y una multitud de gran tamaño del pueblo estaba con ella. \v 13 Cuando el Señor la vio, fue profundamente movido a compasión por ella y le dijo: "No llores." \v 14 Entonces Él subió y tocó el marco de madera en el cual cargaban el cuerpo, y aquellos que lo cargaban se quedaron quietos. Él dijo: "Joven, a ti te digo, levántate." \v 15 El hombre muerto se sentó y comenzó a hablar y Jesús lo entregó a su madre.