\v 21 En esa hora Él sanó a mucha gente de enfermedades y aflicciones y de espíritus malignos, y a muchas personas ciegas le dio la vista. \v 22 Jesús contestó y les dijo: "Después de haber seguido su camino, infórmenle a Juan lo que han visto y oído. Gente ciega está recibiendo la vista, gente coja está caminando, leprosos están siendo limpiados, gente sorda está escuchando, gente muerta está siendo regresada a la vida, y gente necesitada se les está diciendo las buenas nuevas. \v 23 La persona que no deja de creer en mí debido a mis acciones, es bendecida."