\v 36 Ahora, uno de los  fariseos invitó a Jesús a comer con él. Así que después que Jesús entró a la casa del fariseo, se reclinó en la mesa a comer. \v 37 He aquí, había una mujer en la ciudad que era una pecadora. Cuando ella supo que Él estaba reclinado en la mesa de la casa del fariseo,  ella trajo un jarro de alabastro con aceite perfumado. \v 38 Mientras ella se paró detrás de Él cerca de sus pies, llorando, comenzó a mojar sus pies con sus lágrimas, y los secó con los cabellos de su cabeza y besó sus pies, y los  ungió con aceite perfumado.