\v 13 Ahora luego de varios días, el Rey Agripa y Berenice arribaron a Cesarea para pagar una visita oficial a Festo. \v 14 Después de él estar por varios días, presentó el caso de Pablo al rey; él dijo, "Un cierto hombre fue dejado atrás aquí por Felix como un prisionero. \v 15 Cuando yo estuve en Jerusalén, los principales sacerdotes y los ancianos de los judíos trajeron cargos contra este hombre a mí, y ellos preguntaron por una condena contra él. \v 16 A esto yo respondí que no es costumbre entre los Romanos el entregar a un hombre como favor; mejor dicho, el hombre acusado debería tener la oportunidad de enfrentar a sus acusadores y hacer una defensa contra sus cargos."