\v 17 Por lo tanto, cuando ellos se juntaron aquí, yo no esperé, pero al día siguiente yo me senté en el asiento del juicio y ordené que me trrajeran al hombre. \v 18 Cuando se pusieron de pie los acusadores y le acusaron, yo pensé que ninguna de las acusaciones que le trajeron eran serias. \v 19 En vez, tuvieron ciertas disputas con él sobre su propia religión y sobre un cierto Jesús que estuvo muerto, quien Pablo reclama que vive. \v 20 Estuve confundido acerca de como investigar sobre este asunto, y yo le pregunté si él podía ir a Jerusalén para para ser juzgado allí acerca de estas cosas.