\v 12 \v 13 \v 14 ۱۲۔ دن ختم ہونے کوآیا وہ بارہ اس کے پاس آئے اور کہنے لگے کہ ’’بھیڑ کو واپس بھیج دے تاکہ وہ آس پاس کے دیہاتوں میں جا کر کھانا اور رہنے کی جگہ کا بندوبست کریں کیونکہ ہم ویران جگہ میں ہیں ۔ ۱۳۔مگر اُس نے اُن سے کہا ’’تم ہی اُنہیں کھانے کو کچھ دو‘‘، اُنہوں نے کہا ’’ہمارے پاس پانچ روٹیو ں اور دو مچھلیوں سے زیادہ نہیں ،مگر ہاں ہم اِن کے لیے کھانا مول لے کر آسکتے ہیں ۔ ۱۴۔ وہاں پر تقریباً پانچ ہزار آدمی تھے ۔ اور اُس نے اپنے شاگردوں سے کہا کہ ’’اِنہیں پچاس پچاس کے گروہ کی صورت میں بٹھا دو‘‘۔