\c 26 \v 1 तब अग्रिपाले पावललाई भने, “अब हामी तिमीलाई आफ्नो पक्षमा बोल्नको लागि अनुमति दिन्छौँ ।” त्यसपछि तिनी बोल्न लागेका थिए भन्‍ने देखाउन पावालले आफ्नो हात पसारे । उनले भने,
\v 2 “राजा अग्रिपा, आज मैले दुष्‍ट काम गरेको छु भन्‍नुमा यहुदी अगुवाहरू किन गलत छन् भनेर व्याख्या गर्न पाएकोमा आज म आफैलाई भाग्यमानी ठान्दछु ।
\v 3 म आफूलाई विशेष रूपले भाग्यमानी ठान्दछु, किनकि तपाईंलाई हामी यहूदीहरूको संस्कार र हामीहरूले बहस गरिरहेको सवालहरूको बारेमा सबै थाहा छ । यसैले म तपाईंलाई मेरो कुरा धैर्यता साथ सुन्‍नको लागि आग्रह गर्दछु ।”