\v 6 हाम्रा पुर्खाहरूलाई प्रतिज्ञा गरिएको कुरा परमेश्‍वरले गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुराको निश्‍चयताका साथ प्रतीक्षा गरिरहेको कारणले गर्दा आज म न्यायिक जाँचको कठघरामा भएको छु ।
\v 7 हाम्रा यहूदी बाह्र कूलहरू पनि रात दिन उहाँको दृढतासाथ आदर र आराधना गर्दै, परमेश्‍वरले हाम्रो लागि गर्नुभएको प्रतिज्ञालाई पुरा गर्नुहुनेछ भनेर निश्‍चयताको साथमा प्रतीक्षा गरिरहेका छन् । सम्माननीय राजा, परमेश्‍वरले प्रतिज्ञा गर्नुभएको कुरा उहाँले पुरा गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुरा म दृढ विश्‍वासको साथ आशा गर्छु, र तिनीहरू पनि यो कुरामा विश्‍वास गर्छन् ! तर जे परमेश्‍वरले गर्नुभएको होस् भन्‍ने आशा मैले राखेको छु यसलाई नै तिनीहरूले मैले गलत गरेको छु भन्छन् ।
\v 8 हे राजा, परमेश्‍वरले मृतकलाई जीवित पार्नुहुन्‍न भन्‍ने कुरामा के तपाईं साँच्‍चै विश्‍वास गर्नुहुन्छ ?