\v 9 विगतमा यस्तो समय थियो, कि मानिसहरूले नासरत सहरका येशूमाथि विश्‍वास गर्न मानिसहरूलाई रोक्‍नलाई मैले सकेजति गर्नुपर्छ भन्‍ने कुरामा म निश्‍चित थिएँ ।
\v 10 यसैले यरुशलेममा बस्दा मैले यहि काम गरेँ । मैले विश्‍वासीहरूमध्ये धेरैलाई झ्यालखानामा थुनेँ, किनकि त्यहाँका मूख्य पुजाहारीहरूले मलाई त्यसो गर्नलाई शक्ति दिएका थिए । र जब तिनीहरूका मानिसहरूले विश्‍वासीहरूलाई मारे, मैले त्यसको पक्षमा मत जाहेर गरेँ ।
\v 11 प्राय: मैले येशूमा विश्‍वास गर्ने यहूदी मानिसहरूलाई दण्ड दिएँ । मैले तिनीहरूलाई सबैतिर र सबै सभाघरहरूमा खोजेँ । म तिनीहरूसँग धेरै रिसाएँ, किनकि तिनीहरूले येशूलाई ख्रीष्‍टको रूपमा पछ्याए, मैले मेरो सारा शक्तिले तिनीहरूलाई परमेश्‍वरको निन्दा गरून् र उहाँको नामलाई सरापून् भनेर जबरजस्ती गरेँ । जब तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई सराप्दथे, तब तिनीहरूलाई मार्न सकिन्थ्यो । तिनीहरूप्रति मेरो रीस यति कडा थियो, कि तिनीहरू यहूदी अदालतमा उपस्थित हुँदा तिनीहरूलाई पुर्पक्षमा राखेर मृत्युदण्ड दिन म चाहन्थेँ । मैले सधैँ तिनीहरूको मृत्युदण्डको पक्षमा मेरो मत जाहेर गरेँ । तिनीहरूलाई पत्ता लगाएर पक्रेर यरूशलेममा ल्याएर दण्ड दिनको लागि विदेशी सहरहरूमा पनि गएँ । तिनीहरू मारिऊन् भन्‍ने म चाहन्थेँ ।