\v 12 “मूख्य पूजाहारीहरूले दमस्कसमा विश्‍वासीहरूलाई पक्रने अधिकार दिए, र म त्यहाँ गएँ । तर जब म मेरो यात्रामा थिएँ,
\v 13 करिब दिउँसोको समयमा बाटोमा जाँदै गर्दा मैले आकाशमा चम्किलो ज्योति देखेँ । त्यो सूर्य भन्दा पनि चम्किलो थियो ! त्यो मेरो र मेरो साथमा यात्रा गर्नेहरूको वरिपरी चम्कियो ।
\v 14 हामी सबैजना जमिनमा लड्यौँ । त्यसपछि मैले हिब्रू भाषामा कसैले मसँग कुरा गरिरहेको सुनेँ । उहाँले भन्‍नुभयो, ‘शाऊल, शाऊल, तिमी किन मलाई आक्रमण गरिरहेका छौ ? यो एउटा गोरूले गोठालाको तीखो लठ्ठीमा लातले हाने जस्तै कठिन छ ।’