\v 15 त्यसपछि मैले भनेँ, ‘प्रभु, तपाईं को हुनुहुन्छ ?’ उहाँले भन्‍नुभयो, ‘म येशू हुँ ! म त्यहि हुँ, जसको विरुद्ध तिमी लडिरहेका छौ ।
\v 16 तर उठ, र आफ्नो खुट्टामा खडा होऊ ! तिमीलाई सेवक बनाउन, र तिमीले मेरो बारेमा देखेको, जानेको, र मैले पछि तिमीलाई देखाउने कुराहरूको गवाही बनाउनको लागि तिमीकहाँ देखापरेको हुँ ।
\v 17 म तिमीलाई मानिसहरू र गैरयहूदीहरूबाट बचाउनेछु, जसकहाँ म तिमीलाई पठाउनेछु;
\v 18 तिनीहरूको आँखा खोल्न, तिनीहरूलाई अन्धकारबाट ज्योतिमा र वैरीको शक्‍तिबाट परमेश्‍वरतर्फ फर्काउनको लागि । यसरी परमेश्‍वरले तिनीहरूका पापहरू क्षमा गर्नुहुनेछ, र म तिनीहरूलाई विश्‍वासद्वारा मेरा मानिसहरूले सदाको लागि पाउने कुराहरू दिनुहुनेछ ।