\v 22 तथापि परमेश्‍वरले मलाई सहायता गरिरहनु भएको छ, जसको कारण आजको दिनसम्म यी कुराहरूको घोषणालाई म निरन्तरता दिइरहेको छु । अगमवक्‍ताहरू र मोशाले जे हुनेछ भनेर बताएका थिए, ठीक त्यही कुराहरू मैले सामान्य मानिसहरू र धेरै महत्वपूर्ण मानिसहरूलाई निरन्तर बताउँदै आएको छु ।
\v 23 तिनीहरूले बताएका थिए, कि ख्रीष्‍टले कष्‍ट भोग्‍नुहुने थियो र मर्नुहुने थियो, ताकि उहाँ मृतकबाट बौरी उठ्नेहरूमा पहिलो हुनुहुने थियो । तिनीहरूले यो पनि बताए, कि उहाँले आफ्नै मानिसहरू र गैरयहूदीहरूको माझमा परमेश्‍वर तिनीहरूलाई बचाउनको लागि साँच्‍चै नै सक्षम हुनुहुन्छ भनेर घोषणा गर्नुहुनेछ ।”