\v 42 Jesús les dijo: "Si Dios fuera su Padre, ustedes Me amarían, porque Yo vine de Dios y estoy aquí; porque ni siquiera vengo de Mí mismo, sino que Él Me envió. \v 43 ¿Por qué no entienden Mis palabras? Es porque no pueden escuchar Mis palabras. \v 44 Ustedes son de su padre, el diablo, y desean hacer los deseos de su padre. Él fue un asesino desde el principio y no se para en la verdad porque no hay verdad en él. Cuando él habla una mentira, él habla desde su propia naturaleza porque él es un mentiroso y el padre de mentiras.