\c 2 \v 1 तिमीहरू जो मेरो आफ्नै बालबच्चा जस्तै प्रिय छौ तिमीहरू पाप देखि जोगिनका निम्ति लेखिरहेछु । तर यदि कोही विश्‍वासीले पाप गरी पठाउछ भने यो कुरो सम्झना राख कि येशू ख्रीष्‍ट जो धार्मिक हुनुहुन्छ उहाँले हाम्रो पाप क्षमाको निम्ति पितासँग बिन्ती गरिदिनुहुन्छ ।
\v 2 ख्रीष्‍ट येशूले स्वेच्छाले आफ्नो जीवन हाम्रो लागि बलिदान गर्नुभयो ताकि जसको परिणाम स्वरूप परमेश्‍वरले हाम्रा पापहरू क्षमा गर्नुहुन्छ । परमेश्‍वर हाम्रा पापहरू क्षमा गर्न सक्षम हुनुहुन्छ तर हाम्रा मात्रै होइनन् । उहाँ सबै ठाउँका मानिसहरूका पाप क्षमा गर्न सक्षम हुनुहुन्छ ।
\v 3 हामी कसरी परमेश्‍वरलाई चिन्छौ भनि निश्‍चितता हुन् सक्छौ भन्‍ने बारे लेख्छु । यदि हामीलाई दिनुभएको आज्ञापालन गर्छौँ भने हामी उहाँसँग सहभागी भएको कुरो दर्शाउछ ।