\v 7 प्रिय मित्रहरू तिनीहरूले कुनै नयाँ काम गर्नुपर्छ भनि लेखिरहेको छैनँ । तर त्यसको बदलामा ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास गर्न थालेदेखि जानेका कुराहरूका बारेमा नै लेखिरहेछु । यो तिमीहरूले सधै सुनेका सन्देशका अंशहरू हुन् ।
\v 8 तर यही विषयमा नै फेरि केही भन्‍न चाहन्छु म तिमीहरूले कुनै नयाँ काम गर भन्‍न पनि सक्छु । यो नयाँ हो किनभने ख्रीष्‍टले जे गर्नु भएको थियो ती सबै नै नयाँ थिए । र तिनीहरूले जे गरी रहेछौ ती पनि नयाँ नै हुन् । किनभने खराब काम गर्न छाडेका छौ र तिमीहरूले अझ असल गरिरहेका छौ । यो जसरी रात बितेर जान्छ र नयाँ बिहानी सुरु हुन्छ अर्थात ख्रीष्‍टको साँचो दिनको सुरुवात भएजस्तो हो ।