\v 12 म तिनीहरूलाई लेखिरहेछु जसलाई म आफ्नै छोरा छोरीलाई झै प्रेम गर्छु । ख्रीष्‍टले तिमीहरूका निम्ति मर्नु भएको कारणले, परमेश्‍वरले तिम्रा पापहरू क्षमा गर्नु भएको छ ।
\v 13 म अरूहरू भन्दा वृद्धको निम्ति लेखिरहेछु । तिमीहरूले ख्रीष्‍टलाई चिनेका छौ जो सधै जिउनु भएकोछ । म जवान पुरुषहरूलाई पनि लेख्दैछु, तिमीहरूले शैतान दुष्‍टलाई हराएका छौ । र म साना नानीहरूलाई लेखिरहेछु, किनभने तिमीहरूले परमेश्‍वर पितालाई चिन्दछौ ।
\v 14 म फेरी भन्दछु म वृद्ध पुरुषहरूलाई लेखिरहेछु किनभने तिमीहरूले ख्रीष्‍टलाई चिनेका छौ जो सँधै अस्तित्व हुनुहुन्छ । र म जवान पुरुषहरूलाई लेखिरहेछु किनभने तिनीहरू बलिया छौ र निरन्तर परमेश्‍वरको आज्ञा मान्दछौ, अनि किनभने तिमीहरूले दुष्‍ट शैतानलाई हेरेका छौ ।