\v 15 परमेश्‍वरलाई आदर नगर्ने संसारमा रहेका मानिसहरू जस्तो व्‍यवहार नगर । उनीहरूले प्राप्‍त गर्न कोसिस गर्ने थोकहरूको तिमीहरूले प्राप्‍त गर्ने इच्छा नगर । यदि कसैले उनीहरूले जस्तो गरी जीउछन् भने तिमीहरूले निश्‍चय पनि परमेश्‍वर पितालाई प्रेम गर्दैनन् ।
\v 16 म यो लेखिरहेछु किनभने सबै मानिसहरूले गर्ने गल्ती कामहरू मानिसहरूले हेर्ने सबै थोकहरू ती प्राप्‍त गर्ने गरिने कोसिसहरू र उनीहरूले गर्ने घमण्डका कामहरू-यी सबै कुराहरू स्वर्गमा हुनुहुने पितासँग सरोकार राख्दैन । यी सबै थोक संसारका हुन् ।
\v 17 परमेश्‍वरलाई आदर नगर्ने संसारका मानिसहरूले गर्ने सबै इच्छाहरू एक दिन विलय भएर जानेछ । तर परमेश्‍वरको इच्छा पालन गर्नेहरू सधैभरि जीवित हुनेछन् ।