\v 18 तिमीहरू जो मेरो निम्ति अति प्रिय छौ समय अहिले नै हो । येशू यस संसारमा आउनु हुने समय भन्दा ठीक आघिको समय हो । तिमीहरूले अघिबाटै सुनिसकेका छौ कि ख्रीष्‍ट हुँ भनि बहाना गर्ने आइरहेछ: वास्तवमा यस्ता मानिसहरू आइ नै सकेका छन् तर उनीहरू सबै ख्रीष्‍ट को विरुद्ध छन् । यसै कारणले हामी जान्दछौ ख्रीष्‍ट चाँडै नै फर्कनु हुनेछ ।
\v 19 यस्ता मानिसहरू हाम्रा सभा र संगतीहरूमा रहन इन्कार गर्छन् तर उनीहरू कहिल्यै पनि पहिलो स्थानमा हामीसँग हुँदैनन् । जब उनीहरूले हामीलाई छोडे हामीहरूले उनीहरू कहिल्यै पनि हामीसँग वास्तविक सहभागीता नगरेको स्पष्‍ट देख्यौँ ।