\v 27 तिमीहरूका निम्ति परमेश्‍वरको आत्मा जो ख्रीष्‍टबाट प्राप्‍त गर्‍यौ उहाँ तिमीहरूमा रहनुहुन्छ । यसकारण कोही पनि तिमीहरूको शिक्षक भइ राख्‍नु आवश्यक छैन । परमेश्‍वरको आत्माले तिमीले जान्‍न पर्ने सबै सिकाउनु हुन्छ । उहाँले सत्य कुरो सिकाउनु हुन्छ र सिकाउनु भएको आनुसार निरन्तर जिइ राख र उहाँसँगै बाँधिएर रहो ।
\v 28 अब मेरा प्रिय ख्रीष्‍टसँग रहिराख्‍न म आग्रह गर्छु । हामीले यो गर्नुपर्छ ताकि उहाँ फेरि आउनु हुँदा उहाँले हामीलाई गर्नुहुनेछ भनि सुनिश्‍चित हौँ । यदि यसो गर्‍यौँ भने उहाँ आउनुहुदा उहाँको सामुन्‍ने हामी खडा हुदा लज्जित हुन नपरोस् ।
\v 29 जे ठीक छ त्‍यही ख्रीष्‍टले सधै गर्नु हुनेछ भनि तिमीहरूले जानेकाले सठीक काम निरन्तर गरिरहनु नै परमेश्‍वरको सन्तान हुनेछन् भन्‍ने तिमीहरू जान्दछौ ।