\c 1 \v 1 प्रिय तीतस, म पावल परमेश्‍वरको एक दास र ख्रीष्ट येशूको प्रेरित हुँ । उहाँमा धेरै भरोसा राखून भनेर म परमेश्‍वरका मानिसहरुका निम्ति काम गर्दछु । परमेश्‍वरले हामी सबैलाई उहाँका मानिसहरु हुनका निम्ति चुन्‍नुभएकोछ र उनीहरुलाई कसरी जिउने अनि कसरी परमेश्‍वरलाई प्रसन्‍न तुल्याउने भनी काम गर्दछु ।
\v 2 यसप्रकारले कसरी जिउने भनी उहाँका मानिसहरुले सिक्‍न सक्‍नेछन्, किनभने परमेश्‍वरले तिनीहरुलाई सदासर्वदा जिवित राख्‍नुहुनेछ भनी तिनीहरु निश्‍चित छन् । परमेश्‍वरले झुटो बोल्नुहुन्‍न । यद्यपी सारा संसारको सुरुवात हुनभन्दा अगाडि हामी सदाकालको निम्ति जिउनलाई कारकतत्वका साथ प्रतिज्ञा गर्नुभएकोछ ।
\v 3 तब, ठीक समयमा, उहाँले आफ्नो बचन हामीले बुझ्न सकौ भनेर सजिलो बनाउनुभयो किनकि यो संदेश प्रचार गर्न उहाले भरोसा गर्नुभयो । परमेश्‍वरको आज्ञापालन गर्नका लागि मैले यसो गर्दछु, जसले हामीलाई बचाउनुहुन्छ ।