\v 6 अब हरेक एल्डर कसैले पनि आलोचना गर्न नसक्‍ने हुनुपर्छ । अनि उसको एउटा मात्र पत्‍नी हुनुपर्छ, उसका छोराछोरीहरुले परमेश्‍वरमा भरोसा राख्‍ने हुनुपर्छ, र मनिसहरुल्ले उसका छोराछोरीहरु दुष्ट वा अनाज्ञाकारी भनी नभनुन् ।
\v 7 हरेक जसले परमेश्‍वररका मानिसहरुलाई डोर्‍याउदछ, ऊ परमेश्‍वरको घरानालाई व्यवस्था गर्ने जस्तै हो । त्यसकारण त्यो मानिसमा असल व्यवहार हुनु आवश्यक छ । ऊ घमण्डी हुनु हुदैन, छिट्टै नरिसाउने, कुनै कारणले गर्दा रिसाइरहने हुनुहुदैन । ऊ मतवाला हुनुहुदैन, एउटा झगडा र वादविवाद गर्ने जस्तो हुनु हुदैन र लोभी मानिस पनि हुनु हुदैन ।