\v 8 त्यो भन्दा, उसले नचिनेकाहरुलाई स्वागत गर्ने र जुनकुरा छन् ती कुराहरुलाई प्रेम गर्ने हुनुपर्छ । ऊ सधैँ सत्य बोल्ने, इमान्दार र सधैँ आफूले आफैलाई वशमा राख्‍न सक्‍ने र अरु मानिसहरुलाई एउटै प्रकारको व्यवहार गर्ने हुनुपर्छ । उसले जे पनि गर्छ या जे सोच्छ उसले हर बखत परमेश्‍वरको बारेमा सोच्नुपर्छ, र पाप गरिरहने कुरालाई त्याग्‍नुपर्दछ ।
\v 9 हामीले सिकाएका सत्य कुराहरुलाई उसले सधैँ विश्‍वास गर्नुपर्छ र त्यसै अनुरुपमा ऊ जिउनुपर्छ । मानिसहरुलाई अगाडि सम्झाई-बुझाई गर्न सक्‍ने हुनुपर्छ । यदि कोही यस प्रकारले जिउन चाहदैन भने सच्याएर ठीक प्रकारले जिउन सिकाउनुपर्छ ।