\v 10 यी कुराहरु म तिमीलाई भन्दछु, किनकि त्यहाँ यस्ता धेरै मानिसहरु छन् जसले आफूलाई अरुद्धारा अधीनतामा राखेको चाहदैनन् । विशेषगरी जसले ख्रीष्टका अनुयायीहरुलाई खतना हुनै पर्दछ भनी बताउछन् । जे तिनीहरु भन्दछन् त्यसको कुनै मूल्य छैन । तिनीहरुले मानिसहरुलाई मुर्ख तुल्याउछन् । र गलत कुराहरुलाई विश्‍वास गर्न बाध्य पर्दछन् ।
\v 11 यसप्रकारका शिक्षाहरु विश्‍वासीहरुलाई सिकाउनबाट तिमी र तिमीले नियुक्त गरेका अगुवाहरुद्वारा ती मानिसहरुलाई रोक । तिनीहरुले जे गर्दछन् त्यसो गर्न र सिकाउन तिनीहरुलाई कुनै पनि अधिकार छैन । कारण मानिसहरुले तिनीहरुलाई पैसा दिऊन् भन्‍ने विचारले गर्दा तिमीहरुले यी कुराहरु सिकाउदछन् । यो एकदमै लाज लाग्दो कुरा हो । तिनीहरुले गलत कुराहरुमा विश्‍वास गर्न सम्पूर्ण परिवारलाई करमा पार्दछन् ।