\v 15 यदि कसैमा पापमय विचारहरु छैनन् भने वा चाहनाहरु, तव यदि केही दुष्ट छ र ख्रीष्ट येशूमा विश्‍वास गर्दैन भने, प्रत्येक थोकले उसलाई अशुद्ध बनाउँदछ । यस्ता मानिसहरुले घिनलाग्दा उपायहरू सोच्दछन् र तिनीहरुले दुष्ट कार्य गर्नका लागि निर्णय समेत गर्दछन् ।
\v 16 यद्यपी तिनीहरुले परमेश्‍वरलाई जान्दछौ भनेर दावी गरे ता पनि, तिनीहरुले देखाएका कुराहरुले भने उहाँलाई नजानेको कुरालाई देखाउछ । अरु मनिसहरुल्ले तिमीहरुलाई घिनलाग्दा भेटाउछन । तिनीहरुले परमेश्‍वरको आज्ञा उल्लंघन गर्दछन् र उहाको निम्ति कुनै पनि असल काम गर्दैनन् ।