\v 5 Tu oveja ó cabro debe estar sin defecto, un macho de un año. Ustedes pueden coger una oveja o cabros.  \v 6 Lo deben mantener hasta el día catorce de ese mes. Después toda la asamblea de Israel debe matar estos animales  en el crepúsculo.  \v 7 Deben coger alguna de la sangre y ponerla en las jambas de puertas y  los marcos de las puertas de las casas donde comerán la carne. \v 8 Deben comer la carne esa noche, luego de asarla sobre el fuego.  Cómanla con pan hecho sin levadura, junto con hierbas amargas.