\v 12 Yahvé dice así: Iré a traves de la tierra de Egipto en la noche y atacaré a todo primogénito de hombre o animal en la tierra de Egipto. Traeré castigo a todos los dioses de Egipto. Yo soy Yahvé. \v 13 La sangre será señal en sus casas para Mi venida a ustedes.  Cuando Yo vea la sangre, Yo pasaré sobre ustedes cuando ataque la tierra de Egipto. Esta plaga no vendrá a ustedes y no los destruirá. \v 14 Este día se convertirá en un día de recordatorio para ustedes, y que deben observar como un festival a Yahvé. Siempre sera una ley para ustedes, a lo largo de las generaciones de su pueblo deben observar este día.