\v 37 Los Iraelitas viajaron de Ramsés hasta Sucot. Ellos eran unos 600,000 hombres a pie, en adición de las mujeres y los niños. \v 38 Una multitud mixta que no era de Israelitas también fue con ellos, junto con sus rebaños y manadas, una gran cantidad de ganado. Ellos hornearon pan sin levadura con la masa que trajeron de Egipto.  \v 39 Era sin levadura porque habían sido sacados de Egipto y no podían retrasarse para preparar la comida. \v 40 Los Israelitas habían vivido en Egipto por 430 años.