\v 22 येशूले आफ्ना चेलाहरूलाई भन्‍नुभयो, “एक समय आउनेछ जब तिमीहरूले मलाई देख्‍न चाहन्छौ, मानिसको पुत्र, शक्तिशाली रूपमा राज्य गरिरहेको देख्‍नेछौ । तर तिनीहरूले त्यो देख्‍नेछैनौ ।
\v 23 मानिसहरूले तिमीलाई भन्‍नेछन्, “हेर मसिह यहाँ हुनुहुन्छ“अथवा तिनीहरूले भन्‍नेछन्, “हेर उहाँ यहाँ हुनुहुन्छ । जब तिनीहरूले यसो भन्‍नेछन् तिनीहरूले विश्‍वास नगर ।
\v 24 किनकि जब विजुली चम्कन्छ अनी आकासमाथि एक छेउदेखि अर्को छेउसम्म उज्यालो पर्दछ, सबैले त्यो देख्‍न सक्छन् । त्यसै गरी जब म मानिसको पुत्र फर्केर आउनेछु, सबैले मलाई देख्‍नेछ ।