\v 3 \v 4 \v 5 \v 6 ۳۔ اگلے دن ہم نے صیدا کے شہر پہنچے جہاں یُولیس نے پولُس کے ساتھ ہمدرانہ رویہ رکھا۔ اور اپنا خیال رکھنے کے لئے اپنے دوستوں کے پاس جانے کی اجازت دی۔۴۔وہاں سے ہم سمندر کی طرف چلے گئے اور کپُرس کے ارد گرد کے جزیرے کی آڑ میں سفر کیا جو کہ ہوا سے بچاتا تھا۔کیونکہ ہو ہمارے مخالف تھی۔۵۔ جب ہم پانی پر سفر کر چُکے جو کلکیہ اور پمفولیہ کے نزدیک تھا، ہم مائرہ آئے، جو یسیا کا شہر تھا۔۶۔ وہاں صوبہ دار کو اسکندریہ سے ایک جہاز ملا جو اطالیہ کو روانہ ہونے والا تھا۔ اُس نے ہمیں اِس میں بٹھا دیا۔