\v 5 David le contestó al sacerdote, "Ciertamente nos hemos guardado de mujeres en estos tres días, como es mi costumbre cuando salimos en camino.  Las cosas que pertenencen a los hombres han sido apartadas aún en misiones comunes.  ¡Cuanto más hoy separarán lo que les pertenece!"  \v 6 Así que el sacerdote le dió el pan que fué separado.  Por que no había pan allí excepto el pan de prescencia, que fue removido de delante del SEÑOR, para que pudieran colocar pan caliente en su lugar en el día que fue removido.