\v 3 Soy un judío, nacido en Tarso de Cilicia, pero educado en esta ciudad a los pies de Gamaliel. Fuí instruido de acuerdo a la forma estricta de la ley de nuestos antepasados. Soy celoso por Dios, así como todos ustedes lo son hoy. \v 4 Yo perseguí este Camino hasta la muerte; yo até ambos hombres y mujeres y los entregué a ellos a prisión. \v 5 También el sumo sacerdote y todos los ancianos pueden dar testimonio que recibí las cartas de ellos para los hermanos en Damasco, para que yo viajara allí. Yo debía traerlos atados de vuelta a Jerusalén aquellos de este Camino para ser castigados.