\v 29 Lévi fit à Jésus un grand festin dans sa maison, il y avait une grande foule de collecteurs d’impôts et  d’autres personnes qui passaient du bon temps à table avec eux en mangeant. \v 30 Les pharisiens et les scribes murmuraient et disaient à ses disciples: «Pourquoi mangez-vous et buvez-vous avec des collecteurs d’impôts et des pécheurs?» \v 31 Jésus répondit et leur dit: «Ce ne sont pas des bien portants qui ont besoin de médecin, mais les malades. \v 32 Je suis venu appeler non pas les justes, mais les pécheurs pour qu’ils se convertissent.»