\v 13 Adda kadi ti agsagsagaba kadakayo? Masapul nga agkararag isuna. Adda kadi ti naragsak kadakayo? Pagkantaenyo isuna iti pagdaydayaw. \v 14 Adda kadi ti agsakit kadakayo? Palubosanyo nga ayabanna dagiti panglakayen iti iglesia, ket palubosanyo nga ikararag dagiti panglakayen isuna, sapsapuanda isuna babaen iti lana a maigapu iti nagan ti Apo, \v 15 ket ti kararag iti pammati ilapsutnanto dayta a masakit a tao, ket pagungaren ti Apo isuna. No isuna ket nakaaramid iti basol, pakawanen isuna iti Dios.