\c 8 \v 1 - \v 2 तब परमेश्‍वरलाई आदर गर्ने केही मानिसहरूले स्तिफनसको मृत शरीरलाई चिहानमा गाडे, र तिनीहरूले तिनको निम्ति ठुलो सोरमा रुँदै शोक गरे । त्यही दिन मानिसहरूले यरूशलेममा भएका विश्‍वासीहरूलाई बेसरी सताउन सुरु गरे । त्यसैले, अधिकांश विश्‍वासीहरू यहूदिया र सामरियाका क्षेत्रहरूमा भागेर गए । प्रेरितहरूचाहिँ यरूशलेममा नै बसे ।
\v 3 तिनीहरूले स्तिफनसको हत्या गरिरहँदा शाऊलले पनि स्तिफनसको हत्याको अनुमोदन गरेका थिए । त्यसैले, शाऊलले पनि विश्‍वासीहरूको समूहलाई विनाश गर्ने कोसिस गर्न थाले । घरघरमा छिरिकन तिनले येशूमाथि विश्‍वास गर्ने स्‍त्री र पुरुषहरूलाई घिसार्दै ल्याए, र तिनीहरूलाई झ्यालखानामा हालिदिए ।