\v 14 सामरिया जिल्लाका धेरै मानिसहरूले परमेश्‍वरको सन्देशलाई ग्रहण गरे भनी यरूशलेमका विश्‍वासीहरूले सुनेपछि तिनीहरूले पत्रुस र यूहन्‍नालाई त्यहाँ पठाए ।
\v 15 जब पत्रुस र यूहन्‍ना सामरिया आइपुगे, तिनीहरूले ती नयाँ विश्‍वासीहरूले पवित्र आत्मा पाऊन् भनी तिनीहरूका निम्ति प्रार्थना गरे ।
\v 16 किनकि तिनीहरूमध्ये कसैमा पनि पवित्र आत्मा आउनुभएको थिएन भन्‍ने कुरा प्रस्ट थियो । तिनीहरूलाई प्रभु येशूको नाउँमा मात्र बप्‍तिस्मा दिइएको थियो ।
\v 17 तब पत्रुस र यूहन्‍नाले तिनीहरूमाथि आफ्ना हात राखे, र तिनीहरूले पवित्र आत्मा पाए ।