\v 20 तर पत्रुसले तिनलाई भने, “तिमी र तिम्रो रुपियाँ-पैसा नष्‍ट होऊन्, किनकि तिमीले परमेश्‍वरको वरदानलाई रुपियाँ-पैसाले किन्‍न खोज्यौ ।
\v 21 हामीले जुन काम गरिरहेका छौँ, त्यसमा तिमी हामीसित काम गर्न सक्दैनौ, किनकि तिम्रो हृदय परमेश्‍वरसित ठिक छैन ।
\v 22 त्यसैले, यस्तो दुष्‍ट किसिमले सोच्‍न छाडी प्रभुलाई बिन्ती चढाऊ, र उहाँको इच्छा भयो भने तिम्रो हृदयमा भएको दुष्‍ट विचारलाई उहाँले क्षमा दिनुहुनेछ ।
\v 23 तिम्रा दुष्‍ट मार्गहरूबाट फर्क, किनकि म बुझ्दछु, कि तिमी हामीप्रति निकै डाही बनेका छौ, र तिमी निरन्तर रूपमा खराबै मात्र गर्ने तिम्रो इच्छाको दास बनेका छौ !”