۶۔تو یسوع ان کے ساتھ ہو لیا ۔جب یسوع صوبے دار کے گھر سے تھوڑا ہی دور تھا تو اُس نے اپنے دوستوں کو اُس کے پاس یہ کہنے کو بھیجا کہ ’’اے خُداوند اپنے آپ کو تکلیف نہ دے‘‘ کیوں کہ میں اِ س قابل نہیں کہ تُو میری چھت کے نیچے آئے۔ ۷۔ یہی وجہ ہے کہ میں نے اپنے آپ کو اِ س قابل نہیں سمجھا کہ تیرے پاس آؤں پر تُو اگر ایک لفظ بھی کہہ دے تو میرا نوکر شفا پا جائے گا۔۸۔ اور میں وہ شخص ہوں جس کے پاس بہت زیادہ اختیار ہے۔اور بہت سے سپاہی میرے ماتحت ہیں اور اگر میں ایک سے کہتا ہوں آ تو وہ آتا ہے اور میں اپنے نوکر سے کہوں کہ’’یہ کر تو وہ کرتا ہے‘‘ ۔