\v 11
۱۱۔ اِس کے بعد یسوع بھیڑ کے ساتھ نائن نام ایک شہر کو گیا۔۱۲۔ جیسے ہی وہ شہر کے پھاٹک کے قریب پہنچا اُس نے ایک مردہ کو دیکھا جسے لوگ اُٹھا کر لے آرہے تھے جو کہ اپنی ماں کا اِکلوتا بیٹا تھا ۔وہ ایک بیوہ تھی اور ایک بڑی بھیڑ اُس کے ساتھ تھی۔۱۳۔عورت کو دیکھ کر خداوند کو اُس پر ترس آیا اور اُس سے کہا ’’رو مت‘‘ وہ اُس کے پاس آیا اور اُس نے تابوت کو چھوا اور جو اُس مردے کو اُٹھا لے جا رہے تھے رُک گئے۔اُس نے کہا ’’اے نوجوان میں تجھ سے کہتا ہوں اُٹھ‘‘ ۔ ۱۵۔ وہ مردہ اُٹھ گیا اور بولنے لگا ۔پھر یسوع نے اُسے اُس کی ماں کے حوالے کر دیا۔
