\v 3 Como a la novena hora del día, él vio claramente en una visión, un ángel de Dios venir a él. El ángel le dijo: "¡Cornelio!" \v 4 Cornelio miró al ángel y estaba bien atemorizado y dijo: "¿Qué es, señor?" El ángel le dijo: "Tus oraciones y tus ofrendas a los pobres han subido como ofrenda memorable ante la presencia de Dios." \v 5 Ahora, envía hombres a la ciudad de Jope para que traigan a un hombre llamado Simón, quien también es llamado Pedro. \v 6 Él se está quedando con un curtidor llamado Simón, que su casa está cercana a la costa."