\v 9 Sucedió que en el próximo día, como a la sexta hora, al ellos estar de camino y se acercaban a la ciudad, Pedro subió a la cima de la casa para orar. \v 10 Entonces le dio hambre y deseaba comer algo, pero mientras la gente cocinaba, él cayó en un trance; \v 11 y vio el cielo abrirse y cierto recipiente descendió, algo como una sábana grande bajaba a la tierra, siendo bajada por sus cuatro esquinas. \v 12 En ella habían todo tipo de animales cuadrúpedos y cosas que se arrastraban en la tierra, y aves del cielo.