\v 30 Cornelio dijo: "Cuatro días atrás de esta misma hora, estaba orando en la novena hora en mi casa; y ví, un hombre se hallaba parado delante de mí en ropas brillantes. \v 31 Él dijo: 'Cornelio, tu oración ha sido escuchada por Dios, y tus ofrendas a los pobres han recordado a Dios de ti. \v 32 Pues envía a alguien a Jope, y convoca a un hombre llamado Simón, quien también es llamado Pedro. Él se está quedando en la casa del curtidor llamado Simón, por la orilla costera.' Algunos autoridades ancianas añadieron: Cuando él venga, él te hablará. \v 33 Pues de immediato, yo mandé por ti. Eres amable por haber venido. Ahora pues, estamos todos aquí presentes en presencia de Dios, para escuchar todo lo que has sido instruído por el Señor a decir." Algunas autoridades ancianas añadieron: instruído por Dios a decir.