\v 12 Ellos agitaron al pueblo, a los ancianos y a los escribas, y confrontaron a Esteban, lo agarraron y lo llevaron al concilio. \v 13 Trajeron testigos falsos, quienes dijeron: "Este hombre no deja de hablar palabras contra este lugar sagrado y la Ley. \v 14 Porque lo hemos oído decir que este Jesús de Nazaret destruirá este lugar y cambiará las costumbres que Moisés nos dejó." \v 15 Todos los que se sentaban en el concilio fijaron sus ojos en él y vieron que su cara era como la cara de un ángel.