\v 10 Ya el hacha ha sido puesta contra la raíz de los árboles. Así que todo árbol que no produce buen fruto es cortado y lanzado en el fuego. \v 11 Yo los bautizo con agua para arrepentimiento. Pero Él que viene después de mí, es más poderoso que yo y no soy digno ni de llevar Sus sandalias. Él los bautizará con el Espíritu Santo y con fuego. \v 12 Su tenedor aventador está en Su mano para limpiar a fondo Su suelo trillado y para recoger Su trigo en el granero. Pero Él quemará la paja con fuego que nunca se puede apagar."