\v 3  मेरा पितापूर्खाहरुले गरेजस्तै प्रकारले जे उहाँले चाहनु हुन्छ, कारण म साँचोसंग त्यही गर्न चाहन्छु । त्यसैले उहाँको सेवा गर्दछु र परमेश्‍वरलाई धन्याबाद दिन्छु । तिमोथी मैले निरन्तर तिमीलाई दिन-रात प्रार्थनामा सम्झने गर्दछु ।
\v4 तिमीले मेरो निम्ति कति धेरै आशु बगाएका छौ, त्यसैले साच्चै म तिमीलाई हेर्न चाहन्छु । यदि मैले फेरी तिमीलाई देखे भने, म धेरै आनन्दित हुनेछु ।
\v 5 तिमीले साँचोसंग येशूमा विश्‍वास गरेको कुराको सम्झना म गर्दछु । पहिले तिम्री हजुरआमा लोइस र तिम्रीआमा युनियसले येशू ख्रीष्टमा तिनीहरुले आफ्नो जीवनमा भरोसा गरेका थिए, र त्यसरी नै तिमीले पनि उनीहरुले गरेजस्तै येशू ख्रीष्टमा भरोसा गर्दछौ भन्‍ने कुरामा म निश्‍चित छु ।