\v 8 त्यसकारण यदि हाम्रा प्रभू येशूको बारेमा अरुहरुलाई बताए भने म शर्ममा पर्नेछु भनि नसोच । मैले येशूमा भरोसा राखेकोले गर्दा म काराबासमा छु र तिमी मेरा मित्र भएकोले पनि तिमी शर्ममा पर्नेछौ भनेर पनि नसोच । त्यसको सट्टामा अरुहरुलाई शुभखबर बाताउन दु :  ख कष्ट भोग्‍ने र कडा परिश्रम गर्ने होऊ । सबै कडा परिश्रम गर्ने र दु :  ख कष्ट भोग्‍न सक्‍ने परमेश्‍वरले तिमीलाई बनाउन ।
\v 9 उहाँका आफ्नै मानिसहरु हुनका निम्ति उहाँले हामीलाई बोलाउनु र बचाउनु भयो । त्यसकारण उहाँले यो गर्नु हुनेछ । हामीले असल कामहरु गरेका कारणले गर्दा उहाँले हामीलाई बचाउनु भएको होइन, त्यसको सट्टामा त्यो बरदान हामीलाई दिने योजनाको कारण बचाउनु भएको हो । त्यो बरदान मसिह येशूमा भएर हामीहरुमा परमेश्‍वरले सारा संसारको सुरुआत हुनुभन्दा अगाडि नै दिनु भएको हो ।
\v 10 तिनीहरुलाई परमेश्‍वरले मात्र बचाउन सक्‍नु हुन्छ भन्‍ने कुरा हरेकले देख्‍न सकुन, कारण हाम्रा मुक्तिदाता मसिह येशूको सुसमाचार हरेकलाई देखाउन र मृत्युलाई नाश पार्न आउनुभएको हो । सत्यताको कारण उहाँले मानिसलाई सदाकालसम्म जिउन बनाउनु भयो ।
\v 11 त्यसैका निम्ति परमेश्‍वरले शिक्षक, प्रचारक र प्रेरित हुनका लागि पठाउने निर्णय गर्नुभयो ।