\c 5 \v 1 Exhorto a los ancianos entre ustedes, yo, quien soy también un anciano y testigo de los sufrimientos de Cristo, y quien soy también participante en la gloria que ha de ser revelada. \v 2 Por lo tanto, yo les exhorto, ancianos, atiendan al rebaño de Dios que está entre ustedes. Velen por ellos, no porque sea su obligación, sino porque desean hacerlo, de acuerdo a Dios. Velen por ellos, no por dinero deshonesto, sino voluntariamente. \v 3 No actúen como amos con la gente quienes están bajo su cuidado, más bien sean ejemplo para el rebaño. \v 4 Cuando el Pastor Principal sea revelado, ustedes recibirán una corona gloriosa que no desmerece.