\c repos/es-419_ulb/es-419_gen_text_ulb/24
\v 1
Ahora Abraham era viejo, muy avanzado en años, y Yahveh había bendecido a Abraham en todas las cosas. \v 2 Abraham dijo a su sirviente, aquel que era el más viejo de su casa y quien estaba a cargo de todo lo que él tenía: "Pon tu mano debajo de mi muslo \v 3 y yo te haré jurar por Yahveh, el Dios del cielo y el Dios de la tierra, que tú no traerás una esposa para mi hijo de las hijas de los cananeos, entre los cuales yo hago mi hogar. \v 4 Pero sí irás a mi país, y a mis parientes, y traerás una esposa para mi hijo Isaac."
