\v 5 El sirviente le dijo a él: "¿Y que si la mujer no está dispuesta a seguirme a esta tierra? ¿Debo yo tomar a tu hijo de vuelta a la tierra de donde vine?" \v 6 Abraham le dijo a él: "¡Asegúrate de tomar a mi hijo de vuelta allá! \v 7 El SEÑOR, el Dios del cielo, quien me tomó de la casa de mi padre y de la tierra de mis parientes, y quien me ha prometido con un solemne juramento diciendo: ´A tu descendencia Yo le daré esta tierra´, Él te enviará su ángel delante de ti, y tú le traerás una esposa para mi hijo de allí.