\v 14 Entonces él dijo: "El SEÑOR, Dios de mi amo Abraham, concédeme éxito hoy y muestra fidelidad del pacto a mi amo Abraham. \v 13 Mira, aquí estoy de pie al lado de la fuente de agua, y las hijas de los hombres de la ciudad están saliendo a sacar agua. \v 12 Deja que suceda de esta forma. Cuando yo le diga a una joven: ´Por favor baja tu cántaro para que así yo beba´, y ella me dice, ´Bebe, y yo daré agua a tus camellos también´, entonces deja que sea ella aquella a quien has señalado para tu siervo Isaac. Por esto yo sabré que Tú has mostrado fidelidad del pacto a mi amo."