\v 16 Certains Pharisiens dirent : «Cet homme ne vient pas de Dieu parce qu'il ne respecte pas le Sabbat.»  D'autres disaient : «Comment un homme pécheur peut-il faire de tels miracles ?» Il y avait ainsi une division parmi eux. \v 17 Ils s'adressèrent à nouveau à l'homme qui avait été aveugle: «Que dis-tu de lui, puisqu'il t'a ouvert les yeux ?» L'homme leur répondit: «C'est un prophète.» \v 18 Mais il refusèrent de croire qu'il avait été aveugle et que maintenant il voit. Ils firent alors appel à ses parents.