\v 19 Les hablo como hombre por causa de la debilidad de su carne. Pues así como ustedes presentan las partes de sus cuerpos como esclavos a la inmundicia y a la maldad, ahora de la misma manera  presenten las partes de sus cuerpos como esclavos de justicia para santifiicación. \v 20 Pues cuando ustedes eran esclavos del pecado, ustedes eran libres de justicia. \v 21 En aquel tiempo, ¿qué frutos tenían ustedes de las cosas que ahora les avergüenzan? Por que la consecuencia de esas cosas es la muerte.