\v 8 El Espíritu Santo mostró que el camino al lugar santísimo no había sido aún revelado mientras el primer tabenáculo todavía permanecía. \v 9 Ésta es una ilustración para el tiempo presente. Ambos, los regalos y los sacrificios que se están ofreciendo ahora, no son capaces de perfeccionar la conciencia del adorador. \v 10 Ellos están solamente interesados en comida y bebida, y varios tipos de lavamientos ceremoniales. Estas eran todas regulaciones para la carne, que fueron provistas hasta que el nuevo orden fuera creado.