\v 13 Porque si la sangre de las cabras y los toros y el rociar de las cenizas de novilla sobre aquéllos que se hicieron sucios, los separa para la limpieza de su carne, \v 14 ¿cuánto mucho más podrá la sangre de Cristo, Quien a través del Espíritu Eterno se ofreció a Sí mismo sin mancha a Dios, limpia nuestra conciencia de obras muertas para servir al Dios vivo? \v 15 Por esta razón, Él es el mediador de un nuevo pacto. Esto es, porque desde que una muerte ha tomado lugar para libertar a aquéllos bajo el primer pacto de sus pecados, aquéllos que son llamados recibirán la promesa de una herencia eterna.