\v 15 Il fut permis à la bête de donner le souffle de vie à l'image de la bête afin que l'image puisse même parler et soit à l'origine de la mise à mort de tous ceux qui refusèrent d'adorer la bête. \v 16 Elle obligea aussi tout le monde, les personnes moins importantes et les puissants, les riches et les pauvres, les esclaves et les hommes libres, à recevoir une marque sur la main droite ou sur le front. \v 17 Il était impossible à quiconque d'acheter ou de vendre s'il ne porte la marque de la bête,  qui est le nombre représentant son nom.