\v 3 «Je suis un Juif, né à Tarse en Cilicie, mais j'ai été éduqué dans cette ville-ci,  au pied de Gamaliel. J'ai été instruit selon les voies rigoureuses de la loi de nos pères. Je suis zélé pour Dieu, tout comme vous l'êtes tous aujourd'hui. \v 4 J'ai persécuté cette voie à mort; J'ai lié homme et femme et les ai jetés en prison. \v 5 Aussi le souverain sacrificateur et tous  les anciens peuvent témoigner que j'ai reçu des lettres venant d'eux pour les frères de Damas. Pour m'y rendre,  je devais ramener liés à Jérusalem, ceux de cette voie afin qu'ils soient punis.