\v 6 \v 7 \v 8 Entonces Hatac fué a Mardoqueo en la plaza al frente del portón del rey.  Mardoqueo reportó lo que le había pasado a él,  y la  cantidad de plata que Amán había prometido pesar y poner en el tesoro del rey para mandar a matar a los judeos.  El también le dió una copia del decreto que fué dado en Susa para la destrucción de los judíos.  El hizo esto para que Hatac
pudiera mostrárselo a Ester, y  el le diera la  responsabilidad  de ir al Rey a rogar en su favor,  y suplicarle  en favor de su gente.