\v 9 \v 10 \v 11 \v 12 Entonces Hatac fué y  le dijo a Ester lo que Mardoqueo había dicho. Entonces Ester habló con Hatac y le dijo que regresara a Mardoqueo.  Ella dijo "Todos los sirvientes del Rey y la gente de las provincias del Rey saben que cualquier hombre o mujer que vaya al patio interior sin ser llamado, hay solamente una ley: que tienen que matarlo- menos  aquel a quien el Rey le entrega  el cetro de oro para que el viva.  Yo no he sido llamada para que vaya al Rey en estos treinta días."  Entonces Hatac le reportó las palabras de Ester a Mardoqueo.