\v 31 Iti saan unay a nabayag, adda dagiti Pariseo nga immay kenkuana ket kinunada kenkuana, "Mapanka ket pumanawka ditoy ta ni Herodes ket kayatnaka a papatayen." \v 32 Kinuna ni Jesus, "Mapankayo ket ibagayo iti dayta a nauyong nga aso, 'Kitaem, paksiatek dagiti demonio ken mangpapaimbagak itatta ken inton bigat, ket iti maikatlo nga aldaw malpaskonton ti rantak.' \v 33 Iti aniaman a mapasamak, nasisita para kaniak nga agtultuloy ita nga aldaw, inton bigat ken iti sumaruno nga aldaw, gapu ta saan a rumbeng ti mangpatay iti propeta iti adayo iti Jerusalem.