\c 35 \v 1 Dios le dijo a Jacob: "Levántate, ve a Be-tel, y quédate ahí. Construye allí un altar al Dios que se te apareció cuando huías de Esaú tu hermano." \v 2 Entonces Jacob dijo a los de su casa y a todos los que estaban con él: ''Pongan a un lado los dioses extranjeros entre ustedes, purifíquense a ustedes mismos, y cambien sus ropas. \v 3 Entonces vamos a partir y a subir a Be-tel. Yo le construiré un altar ahí a Dios, quien me respondió en el día de mi angustia, y ha estado conmigo dondequiera que he ido."