\v 16 Ellos viajaron desde Be-tel. Cuando todavía estaban a alguna distancia desde Efrata, Raquel dio a luz. Tuvo un parto difícil. \v 17 Mientras estaba en el momento más difícil la partera le dijo: "No temas, porque ahora tendrás otro hijo." \v 18 Mientras moría, con su último aliento ella lo llamó Benoni, pero su padre lo llamó Benjamín. \v 19 Raquel murió y fue sepultada en el camino a Efrata (eso es, Belén). \v 20 Jacob puso un pilar sobre su tumba. Esa es la marca de la tumba de Raquel hasta este día.