\v 22 Nous envoyons aussi un autre frère avec eux.  Nous l'avons souvent éprouvé et nous l'avons trouvé enthousiaste dans plusieurs tâches.  Et maintenant, il  est encore plus diligent à cause de la grande confiance qu'il a en vous. \v 23 Quant à Tite, il est mon partenaire et mon compagnon d'œuvre pour vous. A propos de nos frères, ils sont envoyés par les églises. Ils sont un honneur pour Christ. \v 24 Alors montrez-leur votre amour, et montrez aux églises la raison de notre fierté  à votre sujet.