\v 3 तिनीहरूले दिन सक्‍ने जति क्षमता छ त्यति दिए र म साक्षी दिन्छु यो सत्य हो – र कसैले बलिदाननीय किसिमले धेरै दिए तिनीहरू आफैँ आवश्यकताबाट ग्ज्रियेका थिए तर तिनीहरूले दिइराखे । तिनीहरू दिन चाहन्छन्,
\v 4 र तिनीहरूले हामीसँग बिन्‍ती गरे, यो भेटी दिने अनुमतिको लागि हामीसँग अनुरोध गरिरहे । ताकि तिनीहरूले परमेश्‍वरले आफ्नो लागि छुट्याउनु भएको विश्‍वासीलाई सहायता गर्न सक्छन् ।
\v 5 हामीले सोचेनौँ कि तिनीहरूले त्यस्तो प्रकारले दिन सक्छन् भनेर तर पहिला तिनीहरूले आफैँलाई परमप्रभुमा दिए र त्यसपछि हाम्रा लागि तिनीहरूले आफैँलाई दिए ।