\v 10 यस सम्बन्धमा मसँग तिमीहरूलाई उत्साहित बनाउने केही कुरा छ । तिमीहरूले यो सहायताको सेवाकाइ एक वर्ष अगाडि सुरु गर्‍यौ र जब तिमीहरूले सुरु गर्‍यौ तिमीहरू यो गर्नको लागि इच्छुक थियौ ।
\v 11 त्यस्तै किसिमले तिमीले यो काम पुरा गनुपर्छ जसरी तिमीहरू यो काम सुरु गर्नको लागि इच्छुक थियौ त्यसरी नै यसलाई अन्त्य गर्ने चाहना गर र यो काम जति सक्यो त्यति छिटो गरी सक ।
\v 12 यदि तिमीहरू गर्ने चाहना गर्छौ भने यस काममा तिमीहरू जे गर्छौ सो परमेश्‍वरले स्वीकार गर्नुहुन्छ । तिमीसँग भएको रूपैयाँ पैसा बाट रूपैयाँ पैसा दिने काम तिमीले गर्नैपर्छ । तिमीसँग जे छैन त्यो तिमीले दिन सक्दैनौ ।