\v 13 हामीले तिमीहरूसँग कर लिइरहेका छैनौँ किनकि आफुहरूले आफैँलाई सहायता गरेको हामी चाहदैनौँ । तर तिनीहरूलाई सहायता गर्नको लागि तिमीहरूलाई ठिक छ ।
\v 14 यो समयमा तिमीसँग तिमीलाई चाहिएको भन्दा बढी छ । जे तिमीसँग बाँकी छ त्यो तिनीहरूको लागि पनि प्रशस्त हुन्छ । भविष्यमा तिनीहरूलाई आवश्‍यक परेको भन्दा बढ्ता तिनीहरूसँग हुनेछ र सायद पछि तिनीहरू तिमीहरूलाई सहायता गर्न सक्षम हुनेछन् । त्यो हरेकको लागि ठिक छ ।
\v 15 धर्मशास्‍त्रहरूले यस्तो भन्दछः “जो सँग प्रशस्त छ बाँडचुड गर्नको लागि केही बाँकी रहेन, तर जो सँग थोरै मात्र थियो अझ केही धेरै आवश्‍यक परेन” ।