\v 22 र यी भाइहरू सित तिमीहरू कहाँ पठाइराखेका छौँ अर्को एउटा भाइलाई पनि समावेश गरेका छौँ । हामीले देखेका छौँ कि यो भाइले धेरै विश्‍वासयोग्य व्यवहारका साथ अझै महत्त्‍वपूर्ण काम गर्छ । अहिले उसले तिमीहरूलाई अझै धेरै सहायता गर्न चाहन्छ किनकि उसले तिमीहरूमा भरोसा गर्छ ।
\v 23 तीतस आफैँको बारेमा भन्‍ने हो भने उनी मेरो सहकर्मी उनी मसँग मिलेर काम गर्छन् । अरूभाइहरू हाम्रो क्षेत्रमा भएका मण्डलीहरू छन् जसले हामीसँग यरूशलेम जान तिनीहरूलाई चुने । जब अरू मानिसहरूले तिनीहरूलाई देख्छन्, तिनीहरूको कारणले उनीहरूले ख्रीष्‍टको धेरै प्रशंसा गर्नेछन् ।
\v 24 त्यसैले यी भाइहरूलाई देखाऊ कसरी तिमीहरूले तिनीहरूलाई प्रेम गर्दछौ हामीले तिमीहरूको बारेमा कति राम्रो बोल्यौँ त्यो देखाऊ र सबै मण्डलीहरूलाई तिमीहरूमा हामी कति गर्व गर्छौँ भन्‍ने कुरा किन हामीले भन्‍न छाडेका छैनौँ ।