\v 3 हामीले संगी विश्‍वसिहरूलाई खुशी तुल्याउनु पर्छ, यो ख्रीष्‍टले उदाहरण स्थापना गर्नु भएको छ । उहाँले आफैँले खुशी पार्ने काम गर्नु भएन । विपरीततिर, उहाँलाई अरूले होच्याउदा पनि परमेश्‍वरलाई खुशी तुल्याउने गर्नुभयो । त्यो धर्मशास्‍त्रले भने जस्तो थियोः “जब तिमीहरूलाई अपमान त्यसले तिमीहरूले मलाई अपमान गरे जस्तै थियो ।”
\v 4 सम्झना गर कि, सबै धर्मशास्‍त्रमा लेखिएको कुराहरू हामीलाई शिक्षा दिने हो ताकि हामी कठिनाइमा धैर्य हुन सकियोस् । यसप्रकारले धर्मशास्‍त्रले हामीलाई परमेश्‍वरले प्रतिज्ञा गर्नु भएको कुरा पुरा गर्नु हुनेछ भने आशा गर्न उत्साह दिन्छ ।