\v 5 परमेश्‍वर नै हामीलाई धैर्यवान हुन बनाउनु हुन्छ र उत्साह दिनु हुन्छ । ख्रीष्‍ट येशूले गरे जस्तै उहाँले तिमीहरूलाई एक आपसमा शान्तिपूर्ण जीवन जिउनलाई सक्षम तुल्याउनु भएको होस् भनी उहाँलाई बिन्‍ती गर ।
\v 6 तिमीहरूले यसो गर्‍यो भने, तिमीहरू सबैले हाम्रो प्रभु येशू ख्रीष्‍टको पिता परमेश्‍वरको प्रशंसा गरिरहेका हुनेछौ ।
\v 7 त्यसैले रोममा भएका तिमीहरू सबै विश्‍वासीहरूलाई भन्छु, एक अर्कालाई स्‍वीकार गर । यदि तिमीहरूले यसो गर्‍यो भने तिमीहरूले ख्रीष्‍टले जस्तै व्यवहार गरेको देखेर मानिसहरूले परमेश्‍वरको प्रशंसा गर्नेछन् । ख्रीष्‍टले तिमीहरूलाई स्‍वीकार गर्नु भए जस्तै एउटाले अर्कोलाई स्‍वीकार गर ।