\v 15 यद्यपि, तिनीहरूको बारेमा तिमीलाई केही सम्झना गराउन मैले तिमीलाई अलि खुल्ला रूपमा यस पत्रमा लेखेको छु । मैले यो लेखेको छु किनभने परमेश्‍वरले मलाई एउटा प्रेरित बनाउनु भएको छ यद्यपि म यसका लागि योग्य थिइन ।
\v 16 मैले गैरयहूदीहरूको माझमा येशू ख्रीष्‍टका लागि काम गर्नु पर्ने भएकोले उहाँले यसो गर्नुभयो । परमेश्‍वरले मलाई एउटा पूजाहारीको रूपमा काम गर्न नियुक्त गर्नुभयो जस्तो म उहाँको सुसमाचार घोषणा गर्दछु ताकि उहाँले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्ने गैरयहूदीलाई पनि स्‍वीकार नभएको होस् । तिनीहरू पवित्र आत्माले परमेश्‍वरका निम्ति मात्र पूर्ण रूपमा अलग गरेका एउटा भेटीको रूपमा हुनेछन् ।