\v 30 किनकि हामी हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍टका हौँ र परमेश्‍वर का आत्माले हामी एक अर्का प्रेम गर्ने तुल्याउनु हुन्छ, म बिन्‍ती गर्छु कि तिमीहरू सबैले खुरन्धार मेरो निम्ति परमेश्‍वरसँग प्रार्थना गरेर सहायता गर ।
\v 31 अविश्‍वासी यहूदीहरूबाट परमेश्‍वरले मलाई जब म यहूदियामा रक्षा गर्नु भएको होस् भनी प्रार्थना गर । र यरूशलेममा भएका विश्‍वासीहरूले मैले ल्याएको भेटी खुशीसाथ स्‍वीकार गरून् भनी प्रार्थना गर ।
\v 32 यस कुराहरूको लागि प्रार्थना गर ताकि म तिमीहरू कहाँ आउनलाई परमेश्‍वर मसँग प्रशस्त हुनु भएको होस् र म तिमीहरूसँग म र तिमीहरू मसँग केही समयका लागि विश्राम गर्न सकौँ ।