\v 34 C'est pourquoi, voici, je vous envoie des prophètes, des sages et des scribes. Vous tuerez et crucifierez certains. Et vous fouetterez  d'autres dans vos synagogues, et les poursuivrez d'une ville à une autre. \v 35 La conséquence est que sur vous retombera tout le sang innocent versé sur la terre, depuis le sang d'Abel le juste, jusqu'au sang de Zacharie, fils de Barachie, que vous avez tué entre le sanctuaire et l'autel. \v 36 En vérité, je vous le dis, toutes ces choses arriveront à cette génération.