\v 18 Cuando Yahvé levantó jueces para ellos, Yahvé ayudó a los jueces y los rescató de las manos de sus enemigos todos los días que el juez vivió.  Yahvé tuvo miscericordia de ellos mientras clamaron por causa de aquellos que los oprimieron y los lastimaron. \v 19 Pero cuando el juez moría, ellos se volvían y hacían cosas aún más corruptas que las que sus padres habían hecho.  Ellos iban detrás de otros dioses para servirles y adorarles.  Ellos se negaron a dejar sus malas prácticas o sus caminos obstinados.