\v 20 La ira de Yahvé se encendió en contra de Israel, y dijo: "Porque esta nación ha quebrantado los términos de mi pacto que Yo había establecido para sus padres; porque ellos no han escuchado mi voz; \v 21 Yo, de ahora en adelante, no les sacaré de ninguna de las naciones que Josué les dejó cuando murió. \v 22 Yo haré esto para probar a Israel, sigan o no los caminos de Yahvé y caminen en ellos, como sus padres hicieron." \v 23 Por esto es que  Yahvé dejó esas naciones y no las sacó rapidamente y las entregó en la mano de Josué.