\v 24 Gedeón envió mensajeros a través todas las colinas del país de Efraín, diciendo: ''Desciendan en contra de Madián y tomen control del río del Jordán, tan lejos como Bet Bara, para detenerlos.'' Así todos los hombres de Efraín se reunieron y tomaron control de las aguas, tan lejos como Bet Bara y el río del Jordán. Ellos capturaron los dos principes de Madián, Oreb y Zeeb. \v 25 Ellos mataron a Oreb en las rocas de Oreb, y ellos mataron a Zeeb en el lagar de Zeeb. Ellos fueron tras los Madianitas, y ellos trajeron las cabezas de Oreb, y Zeeb a Gedeón, quien estaba en el otro lado del Jordán.