\v 13 त्यसैले, यथार्थमा के भइरहेको छ सो म तपाईंहरूलाई बताउनेछु । अब्राहाम, इसहाक र याकूबलगायतका हाम्रा पूर्खाहरूले परमेश्‍वरको आराधना गरे । अहिले परमेश्‍वरले येशूलाई उच्‍च आदर गर्नुभएको छ । तपाईंहरूका अगुवाहरूले येशूलाई शासक पिलातसकहाँ ल्याए, ताकि उनका सिपाहीहरूले उहाँलाई मृत्युदण्ड दिऊन् । पिलातसले येशूलाई छोड्नुपर्छ भनी निर्णय गरेपछि येशूलाई पिलातसको सामुन्‍ने इन्कार गर्ने तपाईंहरू नै हुनुहुन्थ्यो ।
\v 14 येशू इस्राएलका परमेश्‍वरको आफ्नै मसीह र धर्मी जन हुनुहुन्थ्यो, तापनि उहाँको सट्टामा तपाईंहरूले एउटा हत्यारालाई स्वतन्‍त्र गरिदिने माग गर्नुभयो ।