\v 21 जबसम्म परमेश्‍वरले आफूले सृष्‍टि गर्नुभएका कुराहरूलाई नयाँ तुल्याउनुहुन्‍न तबसम्म येशू निश्‍चय नै स्वर्गमा रहिरहनुहुनेछ । उहाँले लामो समयअगि नै त्यसो गर्ने प्रतिज्ञा गर्नुभयो र उहाँले ती मानिसहरूलाई बताउन पवित्र अगमवक्‍ताहरूलाई चुन्‍नुभयो ।
\v 22 उदाहरणका लागि, अगमवक्‍ता मोशाले मसीहको बारेमा यसो भने, “तिमीहरूका परमप्रभु परमेश्‍वरले तिमीहरूका माझबाट मजस्तै एक जना अगमवक्‍ता पठाउनुहुनेछ । उहाँले तिमीहरूलाई भन्‍नुहुने हरेक कुरा तिमीहरूले सुन्‍नुपर्छ ।
\v 23 ती अगमवक्‍ताले भनेका नसुन्‍नेहरू र तिनको आज्ञा पालन नगर्नेहरू परमेश्‍वरका जनहरू हुनेछैनन् र परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई नष्‍ट गर्नुहुनेछ ।”