\v 24 पत्रुसले जारी राखे, “सबै अगमवक्‍ताहरूले यी दिनहरूमा के हुनेथिए भन्‍ने विषयमा बताएका छन् । तिनीहरूमा शमूएल र तिनीपछिका अगमवक्‍ताहरू पर्दछन् जसले यी घटनाहरू घट्नअगि नै तिनको विषयमा बताए ।
\v 25 जब परमेश्‍वरले हाम्रा पूर्खाहरूलाई आशिष् दिन दृढतासाथ प्रतिज्ञा गर्नुभयो उहाँले तपाईंहरूलाई पनि निश्‍चय नै आशिष् दिने प्रतिज्ञा गर्नुभयो । उहाँले अब्राहामलाई मसीहको बारेमा भन्‍नुभयो, “तिमीहरूका सन्तानहरूले गरेका कामहरूको परिणाम स्वरूप म पृथ्वीका सबै प्राणीहरूलाई आशिष् दिनेछु ।”
\v 26 पत्रुसले यसरी टुङ्ग्याए, “यसकारण परमेश्‍वरले येशूलाई मसीहको रूपमा उहाँको सेवा गर्नलाई पृथ्वीमा पठाउनुभयो । तिमीहरूले दुष्‍ट काम गर्नलाई रोक भन्‍ने हेतुले, उहाँले पहिले इस्राएलीहरूलाई आशिष् दिनका लागि येशूलाई तिमीहरूकहाँ पठाउनुभयो ।