\v 6 Dieu lui parla ainsi, que sa descendance vivrait pendant un certain temps dans une terre étrangère, et que les habitants de ce lieu les réduiraient en esclaves et les maltraiteraient pendant quatre cents ans. \v 7 Et je jugerai cette nation dans laquelle ils seront esclaves, dit Dieu, et après cela ils partiront et m'adoreront dans ce lieu-ci.» \v 8 Et il donna à Abraham l'alliance de la circoncision, ainsi Abraham devint le père d'Isaac,  et le circoncit le huitième jour; Isaac devint le père de Jacob, et Jacob le père des douze patriaches.