\v 35 Ce Moïse qu'ils rejetèrent, lorsqu'ils dirent: "Qui t'a établit chef ou juge?"  est celui que Dieu envoya comme chef et libérateur. Dieu l'envoya par la main  de l'ange qui apparut à Moïse dans le buisson. \v 36 Moïse les conduisit hors d'Egypte, après avoir fait des signes et des miracles en Egypte et à la Mer Rouge, et dans le désert pendant quarante ans. \v 37 C'est ce même Moïse qui dit au peuple d'Israël: "Dieu suscitera  pour vous un prophète du milieu de vos frères, un prophète comme moi."