\v 44 Nos pères eurent le tabernacle du témoignage dans le désert, tel que Dieu l'avait ordonné  lorsqu'il parla à Moïse, qu'il devait le reproduire d'après le modèle qu'il avait vu. \v 45 C'est la tente que nos pères, dans leur marche, apportèrent dans le pays avec Josué. Cela est arriva lorsqu'il prirent possession de la terre des peuples que Dieu chassa avant la présence de nos pères. Ce fut ainsi jusqu'aux jours de David, \v 46 qui trouva grâce auprès de Dieu; il demanda qu'une demeure soit bâtie pour le Dieu de Jacob.