\v 3 गोप्य सत्यताको कारणले गर्दा उहाँले मलाई यो काम प्रदान गर्नुभयो जसको निम्ति मैले तिमीहरुलाई संक्षिप्‍त रुपमा लेखे,
\v 4 यी कुराहरू तिमीहरुले पढ़ेपछि मैले स्पष्ट बुझेको ख्रीष्टको सत्यतालाई तिमीहरूले पनि बुझ्‍न सक्षम हुनेछौ जुन त्यस सम्बन्धमा मैले अघि नै संक्षिप्‍तमा लेखेको छु ।
\v 5 पहिला, परमेश्‍वरले असल सुसमाचार पूर्णरुपले प्रकट गर्नुभएन जुन कसैकहाँ आउनेवाला थियो । यो केही थियो जो कसैले बुझेनन् तर अब उहाँको पवित्र आत्माले आफ्ना प्रेरिताहरु र अगमवक्ताहरुलाई शुभ संदेश प्रकट गर्नुभएकोछ जसलाई पवित्र आत्माले परमेश्‍वरको सेवा गर्न बोलाउनुभयो ।