\v 17 म प्रार्थना गर्दछु कि ख्रीष्ट तिमीहरुका हृदयमा बास गर्नसक्‍नुहुन्छ किनभने तिमीहरु उहाँमा विश्‍वास गर्दछौ भनी स्थिर रुपले जरा गाडिएको रुख र चट्टानमाथि निर्माण गरिएको एउटा भवनजस्तै तिमीहरु हुनेछौ ।
\v 18 अनि तिमीहरुले पूर्ण रुपमा बुझ्‍नसक्‍ने हुनेछौ, यी सारा कुराहरुसंगै परमेश्‍वरको निम्ति अलग गरियौं, कति चौडाई, उचाई र लम्बाई र गहिराई ख्रीष्टको प्रेम रहेकोछ ।
\v 19 किनकि यो प्रेम महान छ जुन हामी यसलाई बुझ्‍न सक्दैनौ, तर यही प्रेमको कारणले, म प्रार्थना गर्दछु कि परमेश्‍वरले आफूसंगै तिमीहरु सबैलाई परिपूर्ण पार्नुभएको होस् ।