\v 13
۱۳۔ریا کارو فقیہ اور فریسیو تم پر لعنت! تم لوگوں پربادشاہی کے دروازے بند کرتے ہو نہ تو تم خود اُس میں داخل ہوتے ہو نہ اُن کو جو داخل ہونا چاہتے ہیں داخل ہونے دیتے ہو۔۱۴۔ ریا کاروفقیہ اور فریسیو،تم پر لعنت! کہ تم  بیواؤں کے  گھروں کو ہڑپ کر جاتے ہو جبکہ تم دکھانے کے لئے دعا کو لمبا کرتے ہو ۔اِس لئے تم زیادہ ملامت کے قابل ہو۔۱۵۔ ریاکارو فقیہ اور فریسیو تم پر لعنت! کہ تم سمندر پار کرکے علاقوں میں جاتے ہو۔صرف ایک انسان کو ایمان دار بنانے اور جب وہ ایمان دار ہو جاتا ہے تو اُس کو دُگنا جہنم کا بیٹا بناتے ہو جیسے تم خود ہو۔
