\v 8 Thưa anh em, chúng tôi không muốn anh em  chẳng hay biết gì về những  gian truân mà chúng tôi gặp phải ở  tỉnh A-si: chúng tôi bị  đè nén quá sức chịu đựng, kinh khiếp đến độ chúng tôi thậm chí không hy vọng  được sống. \v 9  Đúng là chúng tôi phải chịu án tử. Nhưng  ấy là để chúng tôi không cậy mình,  mà cậy Đức Chúa Trời, Đấng khiến kẻ chết sống lại. \v 10 Ngài đã giải cứu chúng tôi khỏi  hiểm họa chết chóc như vậy, và sẽ tiếp tục giải cứu chúng tôi.  Chúng tôi tin tưởng rằng Ngài sẽ lại giải cứu chúng tôi nữa.