\c 9 \v 1 अब यरूशलेमका विश्‍वसीहरूका लागि पैसा संकलन गर्ने सम्बन्धमा यी सबै मानिसहरू जसलाई परमेश्‍वरले उहाँको लागि तयार गर्नु भएको छ, वास्तविक रूपमा, मैले धेरै केही कुरा तिमीहरूलाई लेख्‍न आवश्यकता छैन ।
\v 2 मैले पहिला नै थाहा पाएँ कि तिमीहरूले सहायता गर्न चाहन्छौ, र मैले म्याकेडोनियाक विश्‍वासीहरूमा यसको लागि प्रशंसा गरेको छु । वास्तवमा, तिनीहरूलाई भने कि तिमीहरू र अरू अखैया प्रान्तका मानिसहरू, यो संकलन गर्ने काम पछिल्लो वर्षदेखि तयारी गरिरहेका छन् । तिमीहरूको उत्साहले म्याकेडोनियाका विश्‍वासीहरूलाई यो काम गर्नका लागि एउटा उदाहरण भएको छ ।