\v 3 तर म भाइहरूलाई म भन्दा अघि पठाउँदैछु, ताकि तिनीहरूले तिमीहरूलाई भेट्नेछन्, र तिनीहरूले देख्‍नेछन् कि हामीले व्यर्थक कुराका लागि प्रशंसा गरेका छैनौँ । म पनि तिनीहरूलाई म भन्दा अघि पठाएँ ताकि तिमीहरू त्यस काम पुरा गर्नको लागि तयार रहनू, जसै मैले अरूहरूलाई प्रतिज्ञा गरेको छु त्यसै हुन सक ।
\v 4 मलाई डर लागिरहेको छ कि केही म्याकेडोनियाकाहरू आउन सक्छन् जब म केही समयपछि आउनेछु र तिनीहरूले यो पाउन सक्छन् कि तिमीहरू ती सबै दिनका लागि तयार छैनौ जुन तिमीहरू दिन चाहन्छौ । यदि त्यसो भएमा, हामी लाजमा पर्नेछौँ कि हामीले तिमीहरूको बारेमा असल बोलेका थियौँ-र तिमीहरू पनि लाजमा पर्नेछौ ।
\v 5 त्यसैले मैले यो निर्णय गरेँ कि सारा ताकत त्यो काम गर्नको लागि भाइहरूलाई तिमीहरूकहाँ पठाउँने, ताकि तिमीहरूले दिन प्रतिज्ञा गरेको पैसा व्यवस्था गर्न सक र तिनीहरूले पाउन सकून् । यसप्रकारले, यो पैसा तिमीहरूले स्वतन्‍त्ररूपले दिएको हुनेछ नता तिमीहरूलाई कर तिर्न लगाए जस्तो होइन ।