\v 12 हामीले यो पैसा पाएका छौँ, हाम्रा ख्रिष्‍टियन दाजुभाइ र दिदीबहिनीहरूको आवश्यकतामा सहयोग गर्नका लागि मात्र होइन; हामी पनि यो गर्छौँ ताकि धेरै भन्दा धेरै विश्‍वासीहरूले परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिनेछन् ।
\v 13 किनकि यो काम तपाईंहरूले सुरुवात गर्नुभएको छ, तपाईंहरूले यो देखाउनु भएको छ कि तपाईंहरू कुन किसिमका मानिस हुनुहुन्छ । तपाईंहरूले परमेश्‍वरलाई आदर गर्नुभएको छ उहाँको आज्ञा पालन गरेर उहाँले ख्रीष्‍टको बारेमा जे सुसमाचारमा भन्‍नुभएको छ त्यसमा तपाईंहरूले विश्‍वास गर्नुभयो । तिमीहरू पनि दानशील रूपमा दिएर उहाँलाई आदर गर ।
\v 14 जसलाई तिमीहरूले दिनेछौ बडो ठुलो चाहनाका साथ हेर्ने इच्‍छा गर्छन् तिनीहरूले तिमीहरूको निम्ति प्रार्थना गर्नेछन् किनभने अचम्म तरिकाले परमेश्‍वरले तिमीहरूमा दया गर्नुभएको छ ।
\v 15 उहाँले दिनुभएको यो वरदानको लागि परमेश्‍वरलाई हामी धन्यवाद दिन्छौँ-उहाँको वरदान धेरै महान छ, जुन कुरा हामीले शब्दहरूमा व्यक्त गर्न सक्दैनौँ ।