\v 17 Ngem asi pay kadagidiay addaan anak ken kadagidiay nga agpaspasuso kadagiti maladaga kadagidiay nga al-aldaw! \v 18 Ikararagyo a saan koma a mapasamak iti panawen ti lam-ek. \v 19 Ta addanto dakkel a panagrigat, ti kasta ket kas awan pay manipud idi punganay, idi pinarsua ti Dios ti lubong, agingga ita, saan, wenno iti uray kaanomanto. \v 20 Malaksid no impa-ababa ti Apo dagiti al-aldaw, awan koma ti lasag a maisalakan, ngem gapu kadagiti napili, kadagiti pinilina, inyababana ti bilang dagiti al-aldaw.