\v 24 Ngem kalpasan iti dakkel panagrigat kadagidiay nga al-aldaw, sumipngetto ti init, saanto nga ited ti bulan ti lawagna, \v 25 matnagto dagiti bituen manipud iti tangatang, ket magunggunto dagiti pannakabalin nga adda iti lang-langit. \v 26 Ket makitadanto ti Anak ti Tao nga um-umay manipud kadagiti ul-ulep nga addaan ti naindaklan a pannakabalin ken dayag. \v 27 Ket ibaonnanto dagiti angelesna ket ummongennanto dagiti napilina manipud kadagiti uppat a suli iti angin, manipud iti pagpatinggaan iti daga agingga iti pagpatinggaan iti tangatang.