\c 12 \v 1 मेरो संगी-विश्‍वासीहरू, परमेश्‍वरले धेरै प्रकारले तिमीहरूप्रति कृपापुर्वक काम गर्नुभएको कारणले म तिमीहरूसबैलाई अनुरोध गर्दछु कि तिमीहरूले आफैँलाई जिँउदो बलिदन जस्तै प्रस्तुत गर । यस्तो बलिदान जो तिमीले परमेश्‍वरलाई मात्र दिन्छौ र जसले उहाँलाई प्रसन्‍न तुल्याउँछ । उहाँलाई आराधना गर्ने केवल यो नै सही तरिका हो ।
\v 2 तिमीहरूले कसरी व्यवहार गर्नुपर्छ भन्‍ने विषयमा अविश्‍वासीहरूले तिमीलाई मार्ग निर्देशन गर्न नदेओ । यसको सट्टामा परमेश्‍वरलाई तिम्रो सोच्‍ने तरिकामा परिवर्तन गर्न यसलाई सधैँ नयाँ बनाउन देओ ताकि उहाँले तिमीलाई के गरेको चाहनुहुन्छ त्यो तिमीले थाहा पाउन सक र कुन तरिकामा काम गर्दा उहाँ प्रसन्‍न हुनुहुन्छ त्यो तिमीले थाहा पाउन सक, त्यो तरिका जुन भएर उहाँ आफैँले काम गर्नुहुन्छ ।