\v 6 यसको सट्टामा हामी हरेकले विभिन्‍न कुराहरू गर्न सक्छौँ किनभने परमेश्‍वरले हामीलाई एक अर्कोबाट फरक बनाउनु हुन्छ । त्यसलाई हामीले उत्सुकतापूर्वक आनन्दसाथ गर्नुपर्दछ ! हामीहरू मध्ये जसलाई परमेश्‍वरले अरूहरूका निम्ति सन्देश दिनुहुन्छ, हामीले जसरी परमेश्‍वरमा विश्‍वास राख्दछौ, त्यसरी नै बोल्नुपर्दछ ।
\v 7 जसलाई परमेश्‍वरले अरूको सेवा गर्नको निम्ति सक्षम तुल्याउनुभएको छ, तिनीहरूले त्यो गर्नुपर्दछ । जसलाई परमेश्‍वरले उहाँको सत्यता सिकाउनको निम्ति योग्य बनाउनु भएको छ, तिनीहरूले यो गर्नुपर्दछ ।
\v 8 जसलाई परमेश्‍वरले अरूहरूलाई उत्साह प्रदान गर्नको निम्ति योग्य तुल्याउनुभएको छ, तिनीहरूले त्यो सारा हृदयले गर्नु पर्दछ । जसलाई परमेश्‍वरले अरूहरूलाई दिनको निम्ति योग्य तुल्याउनुभयको छ, तिनीहरूले आफैँसँग पक्री नराखेर दिनुपर्दछ । जसलाई परमेश्‍वरले अरूहरूलाई व्यवस्थित गर्नलाई योग्य तुल्याउनुभएको छजसलाई परमेश्‍वरले आवश्यकतामा भएकालाई सहायता गर्नलाई योग्य तुल्याउनुभएको छ, तिनीहरू्ले त्यो आनन्दसाथ गर्नुपर्दछ