\v 14 परमेश्‍वरलाई ती मानिसहरूप्रति दयालु हुनको निम्ति अनुरोध गर जसले तिमीहरूलाई सताबाट गर्दछ किनभने तिमीहरू येशूमा विश्‍वास गर्दछौ ! उहाँलाई तिनीहरू प्रति दयालु हुन अनुरोध गर; उहाँले तिनीहरूलाई खराब कुराहरू गरून् भनेर परमेश्‍वरलाई अनुरोध नगर ।
\v 15 यदि कोही आनन्दले भरपुर छ भने तिमी पनि आनन्दित होऊ ! यदि कोही उदास छ भने, तिमी पनि उदास होऊ !
\v 16 तिमीहरू आफ्ना लागि जे इच्छा गर्दछौ त्यो अरूहरूका निम्ति पनि गर । तिमीहरूले कसरी सोच्छौ भन्‍ने कुरामा घमण्ड नगर; यसको सट्टामा कम महत्त्‍वका मानिसहरूसँग मित्र बन । आफैँलाई बुद्धिमान छु भन्‍ने नठान् ।