\v 19 मेरा संगी-विश्‍वासीहरू जसलाई म प्रेम गर्दछु, जब मानिसहरूले तिमीहरूलाई खराबी गर्दछन् त्यसको बदलामा खराबी नगर ! त्यसको सट्टामा तिनीहरूलाई दण्ड दिन परमेश्‍वरमा छोडिदेओ । धर्मशास्‍त्रले भन्दछ, “जसले खराबी गर्दछन् तिनीहरूलाई म बदला लिनेछु । तिनीहरूलाई बदला लिने यो मेरो अधिकार हो, “प्रभु भन्‍नुहुन्छ ।”
\v 20 जसले तिमीहरूलाई खराबी गरेका छन् तिनीहरूलाई खराबी गर्नुको साट्टो धर्मशास्‍त्रले सिकाए जसरी गरः “यदि तिमीहरूका शत्रुहरू भोकाएका छन् भने, तिनीहरूलाई खाना देओ ! यदि तिनीहरू तिर्खाएका छन् भने तिनीहरू्लाई पिउनका लागि केही कुरा देओ । यसो गर्नाले तिमीहरूले तिनीहरूलाई शर्ममा पार्नेछौ र सायद तिनीहरूले तिमीहरूप्रति आफ्नो धारणा बदल्नेछन् ।”
\v 21 अरूहरूले तिमीहरूप्रति गरेका खराब कामहरूले तिमीहरूलाई जित्‍न देओ । यसको सट्टामा तिनीहरूले तिमीहरूलाई गरेको भन्दा तिनीहरूलाई अझ असल गर ।