\c 12 \v 1 हामीलाई यस्ता मानिसहरू थाहा छ जसले आफु परमेश्‍वरमा भरोसा गरेको प्रमाणित गरेका छन् । त्यसैले हामीले पनि बाधा पुर्र्याउने सबै कुराहरू टाढा राख्‍नुपर्छ । विशेष गरी जुन कुराहरूले पछि पार्छ, त्यसता कुराहरू गर्न रोक्‍नु पर्छ, जस्तै धावकले आफ्नो लुगा राख्छ । त्यसपछि सबै परमेश्‍वरले दिनुभएका कुराहरू धैर्यसँग गर्नुपर्छ जबसम्म हामीले अन्तिम रेखा पार गर्दैनौँ ।
\v 2 र येशूको बारेमा सोची राखौँ । जसै एक धावकले आफ्नो लक्ष्यमा आँखा राख्छ । उहाँ नै एक हुनुहुन्छ जसलाई भरोसा राख्‍न सक्छौँ किनकि उहाँ क्रूसमा तीव्र पीडा र उहाँको निन्दा गर्ने मानिसको बेवास्ता सहनु परेको थियो । उहाँले यसो गर्नु भयो किनकि उहाँलाई थाहा थियो कि यस कुराले अरूलाई आनन्दित तुल्याउँछ । अहिले उहाँ उच्‍च सम्मानका साथ सिहांसन छेउमा बस्‍नु हुन्छ जहाँबाट परमेश्‍वरले शासन गर्नु हुन्छ ।
\v 3 येशूले उहाँ प्रति गरिएको घृणा धैर्य सँग सहनु भएको थियो । येशूको उदाहरणले आफ्नो हृदय र मनलाई बनाओ ताकि तिमीहरूले परमेश्‍वरमा हरेस नखाऊ र निरूसाहित नहोऊ ।