\v 9 यस बाहेक हाम्रो सांसारिक पिताले हामी सानो हुँदा ताडना दिनुभयो र त्यसो गरेकोमा हामी सम्मान गर्छौँ । त्यसैले निश्‍चय नै हाम्रो स्वर्गीय पिता जसले हामीलाई ताडना दिनुहुन्छ, स्वीकार्नु पर्छ ताकि हामी अन्‍नत सम्म बाँच्‍न सकौँ ।
\v 10 हाम्रो सांसारिक पिताले हामीलाई छोटो समयको लागि आफुले विचार गरे अनुसार ताडना दिनुहुन्छ, ताकि हामी उहाँको पवित्र स्वभावमा सहभागी हुनसकौँ ।
\v 11 परमेश्‍वरले हामीलाई ताडना दिनुभएको समयमा कुनै पनि रमाउने कुरा छैन । बरु,त्यसले पीडा दिन्छ । तर पछि त्यसैले धर्मी जीवन जिउन सिकाउँछ, जसले शान्ति उत्पन्‍न गराउँछ ।