\v 14 सकेसम्म सबै जनासँग शान्तिमा बस । पवित्र बन्‍न प्रयास गर किनकि पवित्रता बिना कसैले पनि परमेश्‍वरलाई देख्दैन ।
\v 15 होसियार होओ, कसैले तिमीहरूलाई परमेश्‍वरमा भरोसा गर्न नरोकोस् जसले हामी अयोग्य हुदा पनि भलाईका कामहरू हामी प्रति गर्नुभएको छ । सचेत होओ, नत्र तिमीहरू मध्ये एउटाले अर्को प्रति दुर्व्यवहार गर्दा जसरी जरा बढेर ठुलो रूखमा परिणत हुन्छ त्यसरी धेरै विश्‍वासीहरूलाई पापमा डोर्याउछन् ।
\v 16 तिमीहरू कोही पनि एसाव जस्तै अनैतिक र परमेश्‍वरसँग अनाज्ञाकरी नहुनू । उसले आफ्नो जेठो सन्तानको अधिकार एक छाक खानामा साट्यो ।
\v 17 एसावले पछि आफ्नो जेठो सन्तानको अधिकार र उसको पिताको अधिकार फिर्ता खोजे । तर इसाहकले एसावको आग्रह अस्वीकार गरे । त्यसपछि एसावले आफ्नो जन्म अधिकार र आशिर्वाद फिर्ता पाउन आँशुका साथ मागे तर कुनै उपाय भएन ।