\v 18 परमेश्‍वर तर्फ आउँदा इस्राएलीहरूले सिनै पर्वतमा अनुभव गरे झैँ तिमीहरूले गरेका छैनौ । तिनीहरूले त्यो पर्वतको नजिक आए जसलाई उहाँले नछुने आज्ञा दिनुभयो किनकि उहाँ आफैँ त्यस पर्वतमा ओर्ली आउनु भएको थियो । तिनीहरू जलिरहेको आगो जुन बिषादी र अन्धकार डरलाग्दो आँधीका साथ थियो त्यस पर्वत कहाँ आए ।
\v 19 उनीहरूले तुरहीको आवाज सुने र परमेश्‍वरले बोल्नु भएको वचन सुने । यो यति शक्‍तिशाली थियो कि तिनीहरूले फेरी यसरी तिनीहरूलाई नबोल्न उहाँलाई विन्ती गरे ।
\v 20 किनभने परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई आज्ञा गर्नु भएको थियो, “यदि एउटा मानिस अथवा पशु समेतले यो पर्वत छुन्छ भने त्यसलाई तिमीहरूले मार्ने पर्छ”, मानिसहरू भयभित भएका थिए ।
\v 21 साँच्‍ची नै मोशाले जो पर्वतमा भएको देखे उनी पनि भयभित भएर भने, “म काप्दै छु किनभने म डराएको छु ।”