\v 22 बरु तिमीहरू परेमेश्‍वरको वास्तविक उपस्थिति स्वर्ग “नयाँ यरूशलेम” मा आएको छौँ । यो तिमीहरूका पुर्खाहरू सिनै पर्वतमा परमेश्‍वरको आराधना गर्न आए झैँ हो जसमाथि पृथ्वीको यरूशलेम बनाइएको थियो । तिमीहरू यस्तो ठाउँमा आएका छौ जहाँ अनगिन्ती स्वर्गदूत एक साथ भेला भएर रमाइरहेका छन् ।
\v 23 तिमीहरू विश्‍वासीहरूको समुदाय जससँग पहिले जन्मेका छोराहरू झैँ अवसरहरू छन् तिनीहरूको सभामा मिलेका छौ, जसका नाउँहरू परमेश्‍वरले स्वर्गमा लेख्‍नुभएको छ । तिमीहरू यस्ता परमेश्‍वरकहाँ आएका छौ जसले हरेकको न्याय गर्नुहुनेछ । तिमीहरू यस्ता परमेश्‍वरका जनका आत्माहरू भएका ठाउँमा आएका छौ जो मर्नु भन्दा अघि धार्मिकतामा जिए, जसलाई परमेश्‍वरले आज स्वर्गमा सिद्ध बनाउनु भएको छ ।
\v 24 तिमीहरू येशू कहाँ आएका छौ जसले परमेश्‍वर र हामी बीच उहाँको क्रूसको मृत्युको रगत बगाइद्वारा नयाँ करारको व्‍यवस्था गर्नुभयो । येशूको रगतले परमेश्‍वरले हामीलाई क्षमा गर्न सम्भव गरायो, र उहाँको रगत हाबिलको रगत भन्दा उत्तम छ ।