\v 27 ती शब्दहरू “फेरी”, “एक पटक अझ” ले यो जनाउँछ की परमेश्‍वरले पृथ्‍वीमा सृजिएका सबै थोकहरू हल्लाएर हटाउनु हुनेछ । उहाँले यो गर्नुहुनेछ ताकि स्वर्गमा हल्लाउन नसकिने कुराहरू सदा सर्वदा रहिरहून् ।
\v 28 यसकारण आउनुहोस् परमेश्‍वरलाई धन्यवाद चढाऔ कि कसैले हल्लाउन नसकिने राज्यको सदस्य हुन हामी गइरहेका छौँ । आउनुहोस्, उहाँको महान शक्‍ति र प्रेम प्रति श्रद्धा पूर्ण भइ कृतज्ञता साथ धन्यवाद दिदै परमेश्‍वरलाई आराधना गरौँ ।
\v 29 याद गर की हामीले आराधना गर्ने परमेश्‍वर आगो झैँ हुनुहुन्छ जसले अशुद्ध थोकलाई जलाउनु हुन्छ ।