\c 7 \v 1 Después de esto yo vi cuatro ángeles de pie en las cuatro esquinas de la tierra, aguantando fuertemente los cuatro vientos de la tierra para que así ningún viento soplará en la tierra, en el mar, o en contra de ningún árbol. \v 2 Yo vi otro ángel subiendo del este, que tenía el sello del Dios viviente. Él gritó con una voz alta a los cuatro ángeles a quienes les dieron permiso para dañar a la tierra y al mar: \v 3 "No dañen a la tierra, al mar, o los árboles hasta que le hallamos puesto un sello en la frente de los siervos de nuestro Dios."