\v 17 Él hizo el candelero de puro oro martillado.  Él hizo el candelero con su base y asta.  Sus tazones, sus cálices y sus flores fueron hechos todos de una pieza con el.  \v 18 Seis brazos se extendían hacia afuera en los lados, tres brazos de un lado, y tres brazos del candelero extendida del otro lado. \v 19 El primer brazo tenia tres tazones hechos como flor de almendro, con una base de cálices y una flor, y tres tazones hechos de flor de almendro en el otro brazo, con una base de cáliz y una flor. Era igual para todos los seis brazos que se extienden hacia afuera del candelero.