\v 15 Mais après qu'ils eurent ordonné aux apôtres de sortir du conseil, ils se parlèrent entre eux. \v 16 Ils dirent: «Que ferons-nous à ces hommes ? Car le fait qu'un miracle remarquable ait été fait par eux,  cela est connu de tous ceux qui vivent à Jérusalem; nous ne pouvons le nier. \v 17 Mais, afin que cela ne soit d'avantage propagé parmi le peuple, avertissons les de ne plus parler à personne en ce nom.» \v 18 Ils appelèrent Pierre et Jean et leur ordonnèrent de ne jamais parler ou même enseigner par le nom de Jésus.