\v 4 त्यसैले, अब्राहामले कल्दी भनिने त्यस देशलाई छाडे, र तिनी हारानमा आएर बसे । तिनका पिताको मृत्युपश्‍चात् परमेश्‍वरले तिनलाई यस देशमा आउन आज्ञा दिनुभयो, जहाँ अहिले तपाईंहरू र म बसिरहेका छौँ ।
\v 5 त्यस बेला परमेश्‍वरले अब्राहामलाई आफ्नो सम्पत्तिको रूपमा कुनै जग्गा-जमिन दिनुभएको थिएन । उहाँले यस देशको एउटा सानो टुक्रा पनि दिनुभएन । तर पछि परमेश्‍वरले यो देश तिनी र तिनका सन्तानहरूलाई दिनुहुने थियो, र यो सदाको निम्ति तिनीहरूकै हुने थियो भनी प्रतिज्ञा गर्नुभयो । तथापि त्यस बेला यस देशलाई पैतृक सम्पत्तिको रूपमा अधिकार गर्नलाई अब्राहामको कुनै सन्तान थिएन ।