\v 6 पछि परमेश्‍वरले अब्राहामलाई भन्‍नुभयो, “तिम्रा सन्तानहरू त्यस विदेशी मुलुकमा जानेछन्, र त्यहीँ बसोबास गर्नेछन् । त्यहाँ तिनीहरू चार सय वर्षसम्म बस्‍नेछन् । त्यस बेला तिनीहरूका अगुवाहरूले तिम्रा सन्तानहरूलाई दुर्व्यवहार गर्नेछन्, र कमाराको रूपमा काम गर्न बाध्य पार्नेछन् ।
\v 7 तर तिनीहरूलाई कमारा तुल्याउने ती मानिसहरूलाई म दण्ड दिनेछु । त्यसपछि तिम्रा सन्तानहरू त्यस देशबाट निस्‍केर आउनेछन्, र तिनीहरू यहाँ आई तिनीहरूले मेरो आराधना गर्नेछन् ।”
\v 8 तब परमेश्‍वरले अब्राहामको घराना र तिनको वंशमा जन्मने सबै पुरुषहरूको खतना गर्न आज्ञा दिए । खतनाले तिनीहरू परमेश्‍वरका जाति थिए भनी चिनाउँथ्यो । पछि अब्राहामका छोरा इसहाक जन्मे, र तिनी आठ दिनको हुँदा अब्राहामले तिनले खतना गरे । पछि इसहाकका छोरा याकूब जन्मे । याकूब बाह्र छोराका पिता बने जसलाई हामी यहूदीहरूले पूर्वजहरू अर्थात् हाम्रा पुर्खाहरू भन्छौँ” ।