\v 9 तपाईंहरूलाई थाहै छ कि याकूबले आफ्ना कान्छा छोरा योसेफलाई धेरै माया गरेकाले तिनका दाजुहरू डाही बने । त्यसैले, तिनीहरूले तिनलाई व्यापारीहरूका हातमा बेचिदिए, जसले तिनलाई मिश्रमा लगे जहाँ तिनी नोकर बने । तर परमेश्‍वरले योसेफको मदत गर्नुभयो ।
\v 10 जब–जब मानिसहरूले योसेफलाई दुःख दिन्थे परमेश्‍वरले तिनलाई जोगाउनुहुन्थ्यो । उहाँले योसेफलाई बुद्धिमान् तुल्याउनुभयो, र मिश्रका राजा फारोलाई योसेफको बारेमा राम्रो सोच्‍न लगाउनुभयो । त्यसैले, फारोले योसेफलाई मिश्रका शासक तुल्याई फारोका सारा सम्पत्तिको हेरचाह गर्ने जिम्मा दिए ।