\v 17 परमेश्‍वरले अब्राहामलाई प्रतिज्ञा गर्नुभएबमोजिम उहाँले हाम्रा पुर्खाहरूलाई मिश्रबाट छुटाएर ल्याउन खोज्‍नुहुँदा तिनीहरूको सङ्ख्या अत्यधिक बढेको थियो ।
\v 18 मिश्रमा अर्का राजाले शासन गर्न थालेका थिए । तिनको शासनकालभन्दा धेरै पहिले योसेफले मिश्रका मानिसहरूलाई निकै मदत पुर्‍याएका थिए भनी नयाँ राजालाई थाहा थिएन ।
\v 19 ती राजाले हाम्रा पुर्खाहरूलाई क्रूरतापूर्वक व्यवहार गरे । तिनले तिनीहरूलाई थिचोमिचो गरे र धेरै दुःख दिए । तिनले मरून् भन्‍ने हेतुले नयाँ जन्मेका बालकहरूलाई घरबाहिर लगेर फ्याँक्‍ने आज्ञा पनि दिए ।