\v 22 मोशालाई मिश्रका मानिसहरूले जानेका सारा विद्या सिकाइयो । तिनी हुर्केपछि तिनले शक्‍तिशाली ढङ्गमा बोले, र काम गरे ।
\v 23 करिब चालिस वर्षको उमेरमा मोशाले एक दिन आफ्ना मानिसहरू अर्थात् इस्राएलीहरूलाई भेट गर्न जाने निधो गरे ।
\v 24 तिनले एक मिश्रीले एक जना इस्राएलीलाई दुर्व्यवहार गरेको देखे । त्यसैले, तिनी ती इस्राएलीलाई सहायता गर्न गए । मिश्रीलाई मारी तिनले बदला लिए ।
\v 25 इस्राएलीहरूलाई दासत्वबाट छुटकारा दिन परमेश्‍वरले मोशालाई पठाउनुभएको थियो भनी तिनका मानिसहरूले बुझ्‍ने थिए भनी तिनले विचार गरे, तापनि तिनीहरूले बुझेनन् ।