\v 35 यिनै मोशाले हाम्रा इस्राएल जातिलाई मदत गर्न खोजेका थिए, तर तिनीहरूले यसो भन्दै इन्कार गरे, “कसैले तिमीलाई शासक र न्यायकर्ता नियुक्त गरेको छैन ।” तिनीहरूलाई दासत्वबाट छुटकारा दिई तिनीहरूलाई अगुवाइ गर्न परमेश्‍वरले नै मोशालाई पठाउनुभएको थियो । पोथ्रामा देखा पर्ने स्वर्गदूतले तिनलाई यसो गर्न आज्ञा दिएका थिए ।
\v 36 मोशाले नै हाम्रा पुर्खाहरूलाई मिश्रबाट अगुवाइ गरेर ल्याए । परमेश्‍वर तिनीसित हुनुहुन्थ्यो भनी देखाउन परमेश्‍वरले तिनको हातद्वारा मिश्रमा विभिन्‍न किसिमका आश्‍चर्यकर्महरू गर्नुभयो । तिनले लाल समुद्र र इस्राएल जाति चालिस वर्षसम्म उजाड-स्थानमा छँदा पनि विभिन्‍न आश्‍चर्यकर्महरू गर्नुभयो ।
\v 37 यी तिनै मोशा थिए, जसले इस्राएल जातिलाई भने, “तिमीहरूको आफ्नै जातिबाट तिमीहरूका लागि परमेश्‍वरले मजस्तै एक जना अगमवक्‍ता खडा गर्नुहुनेछ ।”