\v 38 यी तिनै मोशा थिए, जो उजाड-स्थानमा इस्राएलीहरूका बिचमा थिए । सीनै पर्वतमा स्वर्गदूत तिनीकहाँ नै देखा परेका थिए । यी तिनै मोशा थिए, जसलाई परमेश्‍वरले स्वर्गदूतद्वारा सीनै पर्वतमा हाम्रा व्यवस्था दिनुभयो, र तिनले स्वर्गदूतबाट सुनेका कुराहरू हाम्रा पुर्खाहरूलाई बताए । तिनले नै सदाको लागि कसरी जिउने भनी बताउने वचनहरू परमेश्‍वरबाट पाएका थिए, र ती वचनहरू हामीलाई दिए ।
\v 39 तथापि हाम्रा पुर्खाहरू मोशाप्रति आज्ञाकारी भएनन् । बरु, तिनीहरूले मोशालाई आफ्‍नो अगुवाको रूपमा इन्कार गरे, र तिनीहरू मिश्रमा नै फर्कन चाहन्थे ।
\v 40 त्यसैले, तिनीहरूले मोशाका दाजु हारूनलाई भने, “हाम्रा निम्ति मूर्तिहरू बनाउनुहोस्, जो हामीलाई डोर्‍याउने देवताहरू बनून् । हामीलाई मिश्रदेखि ल्याउने मोशालाई के भयो हामी जान्दैनौँ ।”