\v 41 त्यसैले, तिनीहरूले बाछोजस्तो देखिने एउटा प्रतिमा बनाए । तिनीहरूले त्यसको पूजा गर्न बलिदानहरू चढाए, र तिनीहरूले जे बनाएका थिए त्यसमा रमाउँदै तिनीहरूले गाए, र नाचे ।
\v 42 परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई रोक्‍नुभएन । उहाँले तिनीहरूलाई आकाशका सूर्य, चन्द्रमा र ताराहरूको पूजा गर्न छाडिदिनुभयो । यो कुरा एक जना अगमवक्‍ताको वचनसित मेल खान्छः परमेश्‍वरले भन्‍नुभयो, “हे इस्राएल जाति हो, तिमीहरू चालिस वर्षसम्म उजाड–स्थानमा छँदा तिमीहरूले बारम्बार जनावरहरू मारेर बलिदान चढाउँदा के तिमीहरूले मलाई नै चढाएका थियौ ?