\v 44 “हाम्रा पुर्खाहरू उजाड-स्थानमा हुँदा तिनीहरूले पवित्र वासस्थानमा परमेश्‍वरको आराधना गरे । यसले तिनीहरूका बिचमा उहाँको उपस्थितिलाई दर्शाउँथ्यो । परमेश्‍वरले मोशालाई आज्ञा दिनुभएबमोजिम तिनीहरूले पवित्रस्थान बनाएका थिए । मोशाले पर्वतमा देखेको नमुनाअनुसार नै यसलाई बनाइएको थियो ।
\v 45 पछि यहोशूले हाम्रा पुर्खाहरूलाई यस देशमा ल्याउँदा तिनीहरूले पवित्र वासस्थानलाई आफूसित ल्याएका थिए । परमेश्‍वरले यस देशमा बस्‍ने जातिहरूलाई निकाल्नुभएपछि तिनीहरूले यस देशलाई कब्जा गरे । यसरी, इस्राएलीहरूले यस देशको अधिकार गर्न सके । पवित्रस्थान राजा दाऊदको शासन कालसम्म यही देशमा रहेको थियो ।
\v 46 दाऊदले परमेश्‍वरलाई प्रसन्‍न तुल्याए । तिनी र सारा इस्राएल जातिले उहाँको आराधना गर्नका लागि दाऊदले एउटा घर निर्माण गर्न पाऊँ भनी उहाँलाई बिन्ती चढाए ।