\v 51 तपाईंहरू उहाँप्रति अति नै हठी हुनुहुन्छ । तपाईंहरू आफ्ना पुर्खाहरूजस्तै हुनुहुन्छ । तिनीहरूले जस्तै तपाईंहरूले पनि सधैँ पवित्र आत्माको विरोध गर्नुहुन्छ ।
\v 52 तपाईंहरूका पुर्खाले हरेक अगमवक्‍तालाई दुःख दिए । परमेश्‍वरलाई सधैँ खुसी पार्नुहुने ख्रीष्‍टको आगमनभन्दा धेरै वर्ष पहिले उहाँको आगमनको बारेमा भविष्यवाणी गर्नेहरूलाई तिनीहरूले मारे । अहिले ख्रीष्‍ट आइसक्‍नुभएको छ, जसलाई तपाईंहरूले हालै उहाँका शत्रुहरूकहाँ सुम्पिदिनुभयो, र उहाँ मारिनैपर्छ भनी जिद्दी गर्नुभयो ।
\v 53 परमेश्‍वरको व्यवस्थालाई प्राप्‍त गर्ने जाति तपाईंहरू नै हुनुहुन्छ । परमेश्‍वरले त्यो व्यवस्था स्वर्गदूतमार्फत हाम्रा पुर्खाहरूलाई दिनुभयो । तथापि तपाईंहरूले त्यसको पालना गर्नुभएको छैन !”