\v 6 Así que Isaac se estableció en Gerar. \v 7 Cuando los hombres del lugar le preguntaron a él acerca de su esposa, él dijo: "Ella es mi hermana." Él tuvo miedo de decir: "Ella es mi esposa," porque él pensó: "Los hombres de este lugar me matarán para obtener a Rebeca, ya que ella es bien hermosa." \v 8 Después que Isaac había estado allí por un largo tiempo, a Abimelec (rey de los Filisteos) se le ocurrió mirar por la ventana.  Contemplad, él vio que Isaac estaba acariciando a Rebeca, su esposa.