\v 9 Abimelec llamó a Isaac y le dijo: "Mira, ciertamente ella es tu esposa. ¿Por qué dijiste, 'ella es mi hermana'?"  Isaac le dijo a él: "Porque pensé que alguien me mataría para obtenerla." \v 10 Abimelec dijo: "¿Qué es esto que nos has hecho a nosotros? Puede que fácilmente alguien del pueblo se haya acostado con tu esposa y tú hayas traído culpa sobre nosotros." \v 11 Así que, Abimelec le adviritió a todo el pueblo y dijo: "Quien sea que toque a este hombre o a su esposa, ciertamente será condenado a morir."