\v 10 जब तिमोथी आउँछ उनलाई दयालु व्यवहार गर्ने गर ताकि उनलाई डर लाग्‍ने केही नहोस्, किनभने मैले गरे जस्तै उनले पनि प्रभुको काम गरिरहेछन् ।
\v 11 कोही पनि उनी प्रति निर्दयी नहोस् । उनको यात्राको लागि उनलाई सक्दो सहायता गरः उनलाई शान्ति साथ बिदाइ गर ता कि उनले मसँग सहभागी हुन् सकोस । म कहाँ आइ राखेको अन्य भाइहरूसँगै उनले यात्रा गरेको म आशा गर्छु ।
\v 12 हाम्रा भाइ अपोल्लसको बारेमा तिमीहरूले सोधेका थियौ । अरू भाइहरू तिमीहरू कहाँ आउदा तिमीहरूसँग भेट गर्न म उनलाई गम्भीर आग्रह गर्छु । अहिलेनै त्यहाँ नआउने उनले निर्णय गरेका छन् तर मौका पाउन साथ उनी पछि आउने छन् ।