\v 3 Kabayatan nga adda ni Jesus sadiay Betania iti balay ni Simon nga agketong, idi agsangsanggir isuna iti lamisaan, maysa a babai ti immay kenkuana nga addaan ti sangafraskita iti nangina unay a likido, nga isu ket puro a nardo. Binurakna ti kalub ken imbukbukna iti ulo ni Jesus. \v 4 Ngem adda dagiti sumagmamano a nakaunget. Nagsaoda iti tunggal maysa kadakuada ket kinunada, "Ania ti gapuna ta nasayang daytoy? \v 5 Daytoy a bangbanglo ket mabalin koma a nailako iti nasursurok pay ngem tallo a gasut a denario, ken maited kadagiti napanglaw." Ket tinubtubngarda isuna.