\v 22 Idi mangmanganda, nangala ni Jesus iti tinapay, benindisionanna, ken pinispisina. Intedna daytoy kadakuada ken kinunana, "Alaenyo daytoy. Daytoy ti bagik." \v 23 Nangala isuna iti kopa, nagyaman, ken intedna daytoy kadakuada, ket imminumda amin manipud iti daytoy. \v 24 Kinunana kadakuada, "Daytoy ti darak iti tulag, ti dara a maibukbuk para iti kaaduan. \v 25 Pudno ibagak kadakayo, saanakto nga uminom manen iti daytoy a bunga iti ubas, agingga iti dayta nga aldaw inton uminumak manen iti baro idiay pagarian ti Dios."