\v 66 Idi adda ni Pedro iti baba iti paraangan, immay kenkuana ti maysa kadagiti adipen a babai iti kangatoan a padi. \v 67 Nakitana ni Pedro idi nagtakder isuna idiay abay iti apuy tapno agpabara, ket kimmita isuna a siaasideg kenkuana. Ket kinunana, "Kaduanaka met ni Jesus, ti Nasareno." \v 68 Ngem inlibakna daytoy, nga ibagbaga, "Saanko nga ammo wenno maawatan ta ibagbagam." Ket rimmuar isuna a napan iti paraangan. (Dagiti dadduma a sursurat inayonda, "Ket nagtaraok ti kawitan," ngem dagiti kasasayataan a sursurat awan dagitoy.)