\v 9 Y sabemos esto, que la ley no está hecha para los hombres justos, sino para las personas ilegales y rebeldes, para las personas impías y pecadoras, y para aquellos sin Dios y profanos. Está hecha para ésos quienes matan a sus padres y madres, para asesinos, \v 10 para personas sexualmente inmorales, para homosexuales, para aquellos que secuestran personas para esclavizarlos, para mentirosos, para falsos testigos, y para cualquier cosa que esté en contra de la sana doctrina. \v 11 Esta instrucción está de acuerdo al glorioso evangelio del Dios bendito, el cual me ha sido encargado.