\v 11 Adda iti dayag ti Dios iti Jerusalem, ken ti raniagna ket kasla kapatgan a gameng, a kas iti nalawag a bato ti haspe. \v 12 Addaan iti dakkel, nangato a pader nga addaan iti sangapulo ket dua a ruangan, nga addaan sangapulo ket dua nga anghel kadagiti ruangan. Kadagiti ruangan ket naisurat dagiti nagan iti sangapulo ket dua a tribu dagiti annak ti Israel. \v 13 Iti daya ket adda dagiti tallo a ruangan, iti amianan ket dagiti tallo a ruangan, iti abagatan ket dagiti tallo a ruangan, ken iti laud ket dagiti tallo a ruangan.