\v 18 Ti pader ket naipatakder babaen iti haspe ken ti siudad ket pasig a balitok, a kas iti kinalawag iti sarming. \v 19 Dagiti pundasion ti pader ket naarkusan iti agduduma a kita dagiti kapatgan a bato. Ti umuna ket haspe, ti maikadua ket safiro, ti maikatlo ket kalsedonia, ti maikauppat ket esmeralda, \v 20 ti maikalima ket sardonika, ti maikainnem ket karnelia, ti maikapito ket krisalito, ti maikawalo ket berilo, ti maikasiam ket tropasio, ti maikasangapulo ket krisoprasio, ti maikasangapulo ket maysa ket hasinto, ti maikasangapulo ket dua ket amatista.