\v 10Así que Samuel dijo todas las palabras del SEÑOR a las personas que pedían un rey. \v 11Él dijo: "De esta es la forma como el rey gobernará sobre ustedes. Él tomara de ustedes hijos y los escogerá para sus carros de batalla y para ser sus jinetes, para correr al frente de sus carros de batalla. \v 12Él escogerá capitanes para miles de soldados, y capitanes de cincuenta soldados. Él hará a algunos arar sus tierras, algunos cosechadores, y otros cuantos para hacer armas de guerra y el equipo para sus carros de guerra.