\v 7 Aarón debe quemar incienso fragante cada mañana.  Debe quemarlo cuando prepare las lámparas. \v 8 Cuando Aarón encienda las lámparas nuevamente al anochecer, deberá quemar el incienso en el altar del incienso.  Este debe ser quemado de forma regular ante mí, Yahvé, a lo largo de todas las generaciones de tu pueblo.  \v 9 Pero ustedes no ofrecerán ningún otro incienso en el altar del incienso, ni ninguna ofrenda quemada u ofrenda de grano.  No derramarán ninguna ofrenda de bebida sobre ello.