\v 11 Yahvé habló a Moises y dijo: \v 12 "Cuando hagas un censo de los Israelitas, entonces cada persona debe dar un rescate por su vida a Yahvé. Debes hacer esto luego de contarlos, para que no haya ninguna plaga entre ellos cuando los cuentes.  \v 13 Todo el que es contado durante el censo debe pagar un siclo de plata de acuerdo al peso del siclo del santuario ( el siclo es igual a veinte gerahs). Este medio siclo será una ofrenda para Mí, Yahwéh.  \v 14 Todo el que sea contado, de veinte años hacia arriba, deberá darme esta ofrenda a Mí.