\c 1 \v 1 प्रिय थियोफिलस, मैले तपाईंलाई लेखेको मेरो पहिलो पुस्तकमा परमेश्‍वरले येशूलाई स्वर्गमा नलैजानुभएको दिनसम्म उहाँले गर्नुभएका र सिकाउनुभएका धेरै कुराहरूको बारेमा मैले लेखेँ ।
\v 2 उहाँ स्वर्ग जानुअगि नै उहाँले प्रेरितहरूले जानून् भनी चाहनुभएका कुराहरू पवित्र आत्माको शक्‍तिद्वारा तिनीहरूलाई बताउनुभयो ।
\v 3 उहाँले कष्‍ट भोगेर क्रुसमा मर्नुभएपछि उहाँ फेरि जीवित हुनुभयो । उहाँ चालिस दिनसम्म प्राय: देखापर्नुहुँदा प्रेरितहरूले उहाँलाई धेरै पटक देखे । उहाँ फेरि जीवित हुनुभएको कुरा उहाँले धेरै प्रकारले प्रमाणित गर्नुभयो । परमेश्‍वरले आफ्‍नो राज्यमा मानिसहरूका जीवनमा कसरी शासन गर्नुहुन्छ भन्‍नेबारे येशूले तिनीहरूलाई बताउनुभयो ।