\v 9 उहाँले यसो भन्‍नुभएपछि, उहाँ स्वर्गमा चढ्नुभयो र बादलले उहाँलाई उनीहरूले देख्‍नबाट छेक्यो ।
\v 10 उहाँ माथि गइरहनुहुँदा, प्रेरितहरूले एकोहोरो आकाशतिर हेरिरहेका थिए तब अचानक सेतो पोशाक लगाएका दुई जना मानिस तिनीहरूको नजिक खडा भए । तिनीहरू स्वर्गदूतहरू थिए ।
\v 11 तीमध्ये एक जनाले भने, “हे गालीलबाट आएका मानिसहरू हो, तिमीहरू यहाँ खडा भएर माथि हेरिरहनुपर्दैन । यिनै येशू जसलाई परमेश्‍वरले तिमीहरूबाट माथि स्वर्गमा लैजानुभयो, एक दिन उहाँ फेरि पृथ्वीमा फर्केर आउनुहुनेछ । तिमीहरूले अहिले उहाँलाई स्वर्गतिर गइरहनुभएको देखेजस्तै गरी उहाँ फर्कनुहुनेछ ।”