\v 12 ती दुई स्वर्गदूत गएपछि प्रेरितहरू यरूशलेमको नजिकै रहेको जैतून डाँडाबाट यरूशलेम फर्के ।
\v 13 तिनीहरू सहर प्रवेश गरेपछि, तिनीहरू बसिरहेको माथिल्लो तलाको कोठामा गए । त्यहाँ बस्‍नेहरूमा पत्रुस, यूहन्‍ना, याकूब, अन्द्रियास, फिलिप, थोमा, बारथोलोमाइ, मत्ती र अर्का याकूब (जो अल्फयसका छोरा थिए), उग्रपन्थी सिमोन र अर्का याकूबका छोरा यहूदा थिए ।
\v 14 यी सबै प्रेरितहरूले हर समय सँगै प्रार्थना गर्न सुरु गरे । अरू प्रार्थना गर्नेहरूमा येशूको साथमा भएका स्‍त्रीहरू, येशूकी आमा मरियम र उहाँका भाइहरू थिए ।