\v 21 “त्यसैले, हामी प्रेरितहरूले यहूदाको सट्टामा एउटा मानिस छान्‍नु आवश्यक छ । येशू प्रभु हामीसँग रहनुहुँदा हर समय ऊ हामीसँग भएको मानिस नै हुनुपर्छ ।
\v 22 अर्थात् बप्‍तिस्मा-दिने यूहन्‍नाले येशूलाई बप्‍तिस्मा दिएको समयदेखि येशूले हामीलाई छोडेर स्वर्गतिर चढ्नुभएको दिनसम्म । यहूदाको सट्टामा आउने मानिस येशू मर्नुभएपछि उहाँलाई फेरि जीवित देख्‍ने मानिस हुनुपर्छ ।”
\v 23 प्रेरितहरू तथा अरू विश्‍वासीहरूले दुई जना मानिसका नामहरू सुझाव दिए । एक जना मानिसको नाम योसेफ भनिने बारसाबास थियो, जसको नाम युस्तस पनि थियो, र अर्का व्यक्‍तिचाहिँ मतियास थिए ।