\v 5 Y ahora tus dos hijos, quienes fueron nacidos en la tierra de Egipto antes que yo viniera a ti en  Egipto, ellos son míos. Efraín y Manasés serán míos, como Rubén y Simeón son míos. \v 6 Los hijos que tuviste despúes de ellos van a ser tuyos; ellos serán puestos bajos los nombres de sus hermanos para su heredad. \v 7 Pero en cuanto a mí, cuando vine de Padán, para mi dolor Raquel murió de camino a la tierra de Canaán, cuando estaba a una distancia corta de Efrata. Yo la enterré en el camino para Efrata"  (esto es Belén).