\v 14 Israel alcanzó con su mano derecha y la puso sobre la cabeza de Efraín, quien era el más joven, y su mano izquierda sobre la cabeza de Manasés. Él cruzó sus manos, porque Manasés era el primogénito. \v 15 Israel bendijo a José diciendo: ''El Dios quien estuvo caminando con mis padres Abraham y Isaac, el Dios que ha tenido cuidado de mí hasta este día, \v 16 el ángel quien me ha protegido de todo daño, que él bendiga a estos niños. Que mi nombre sea nombrado en ellos, y el nombre de mis padres Abraham e Isaac. Que ellos puedan crecer en multitud en la tierra.''