\v 12 ¿Porque deberían decir los Egipcios: 'Él los saco con maléfica intención, para matarlos en las montañas y destruírlos de la faz de la tierra?'  Vuélvete de tu furia ardiente y arrepiéntete de este castigo contra tu pueblo.
 \v 13 Acuérdate de Abraham, Isaac y de Israel, tus siervos, a quienes juraste por tí mismo y les dijiste: 'Haré a tu descendencia como las estrellas de los cielos, y le daré a tus descendientes toda esta tierra de la cual le he hablado. Ellos la heredarán para siempre.'"
 \v 14 Entonces Yahvé cedió del castigo que dijo le inflijaría a su pueblo.