\v 21 Luego Moisés le preguntó a Aarón: "¿Qué te hizo este pueblo, que le haz traído tan grande pecado sobre ellos?"
 \v 22 Aarón le contestó: "No dejes que tu furia arda, mi señor.  Tú conoces este pueblo, y cómo se confabulan para hacer el mal.
 \v 23 Ellos me dijeron: 'Haznos un dios que vaya delante de nosotros. De este tal Moisés, el hombre que nos saco de la tierra de Egipto, no sabemos qué ha sucedido con él.
 \v 24 Así que les dijé, 'todo aquél que tuviese oro puesto que se lo quitara.'  Ellos me dieron el oro y yo lo tiré al fuego, y salió este becerro."