\v 25 Moisés vió que el pueblo corría salvajemente (dado que Aarón los había dejado salirse de control, causando que sus enemigos se burlaran de ellos).
 \v 26 Entonces Moisés se detuvo a la entrada del campamento y dijo: "Todo aquél que esté del lado de Yahvé, venga conmigo."  Entonces todos los Levitas se reunieron a su lado.
 \v 27 Entonces él les dijo: "Yahvé, el Dios de Israel, dice así: Que cada hombre saque su espada y vaya de entrada a entrada através del campamento, y mate con esta a su hermano, a su acompañante, y a su vecino."