\v 34 Por lo tanto, vean, Yo les envío a ustedes profetas, hombres sabios y escribas. Algunos de ellos ustedes los matarán y crucificarán. Y a otros los azotarán en sus sinagogas y perseguirán de ciudad a ciudad. \v 35 El resultado es que sobre ustedes vendrá toda la sangre de los justos derramada en tierra, desde la sangre del justo Abel hasta la sangre de Zacarías el hijo de Berequías, a quienes ustedes mataron entre el santuario y el altar. \v 36 Ciertamente Yo les digo a ustedes, que todas estas cosas ocurrirán a esta generación.