\v 10 Entonces Moisés le dijo a Yahvé: "Señor, yo nunca he sido eloquente, ni en el pasado ni desde que le hablaste a tu siervo. Yo soy lento en el hablar y lento de lengua". \v 11 Yahvé le dijo a él: "¿Quién fue el que hizo la boca del hombre? ¿Quién es el que hace a un hombre mudo, o sordo, o que pueda ver, o ciego? ¿No soy Yo, Yahvé? \v 12 Así que ahora ve y Yo estaré con tu boca y te enseñaré que decir". \v 13 Pero Moisés dijo: "Señor, por favor envía cualquier otra persona, a quien sea que desees enviar".