\v 14 Entonces Yahvé se enojó con Moisés. Él dijo: "¿Qué tal Aarón, tu hermano, el Levita? Yo sé que él habla bien. Más aún, él viene a encontrarse contigo, y cuando te vea, él se alegrará en su corazón. \v 15 Tu le hablarás y pondrás las palabras a decir en su boca. Yo estaré con tu boca y con la boca de él, y Yo les mostraré a ambos qué hacer. \v 16 Él le hablará a la gente en tu lugar. Él será tu boca y tú le serás a él como Yo, Dios. \v 17 Tú llevarás en tu mano esta vara. Con ella tu harás las señales".