\v 5 जब हामी माकेडेनियामा तिमीहरू कहाँ आयौँ हामी थाकेका थियौँ । हामीलाई प्रत्येक ठाउँबाट समस्या छ – हामीले मानिसहरूले गरेको कठिनाइ सामना गर्‍यौँ र धेरै कुराले डरायौँ ।
\v 6 जब हामी निरुत्साहित हुन्छौँ परमेश्‍वरले हामीलाई सान्त्वना दिनु हुन्छ र उहाँले त्यो समयमा तीतस पठाएर सान्त्वना दिनु भयो ।
\v 7 तीतसको आगमन हाम्रो लागि ठुलो सान्त्वना थियो र तिमीहरूले पनि उसलाई सान्त्वना दियौ । जब तीतस हामी कहाँ आए, उसले हामीलाई तिमीहरूको गहिरो माया र हामीले दुःख भोग्दाको सहानुभुतिको बारेमा बताए । उनले तिमीहरू मेरो बारेमा कति चिन्तित छौ भन्‍ने बारेमा बताए, त्यसैले म अझ बढी तिमीहरूको कारणले आनन्दित भए ।