\v 8 मैले तिमीहरूलाई दुःखित बनाएको पत्र याद छ, तर मैले लेख्‍नु नै पर्थ्यो । त्यो पत्र लेखेका कुराहरूले तिमीहरूको मण्डलीमा भएका समस्याको समाधान गर्न मद्दत गर्‍यो । मलाई थाहा छ त्यो दुःख छोटो समयको लागि मात्र थियो ।
\v 9 त्यसैले अब म आनन्दित हुन सक्छु, तिमीहरूले मेरो पत्र पढेकोले होइन, तर तिमीहरूले दुःखले तिमीहरूको दुःखलाई, परमेश्‍वरको शोकमा परिवर्तन गर्‍यो त्यो शोकले तिमीहरूले गुमाएको सबै थोक फिर्ता भयो ।
\v 10 त्यस किसिमको शोकले मानिसलाई पापबाट फर्काउँछ ताकि परमेश्‍वरले उसलाई उद्धार गर्न सकून् । मानिसहरू यस्तो शोकको कारणले अन्तमा खुशीमा छन् । अर्का तर्फ सांसारिक शोक र पापको दुःखले जकडिएको कारण तिमीहरूलाई मृत्युको मुखमा पुर्‍याउँछ ।