\v 11 अब सोच तिमीहरू कति असल गर्न चाहन्छौ किनकि तिमीहरूले परमेश्‍वरको शोक पार्‍यौ तर तिमीहरूले आफू निर्दोष भएको देखाउन खोज्यौ । तिमीहरू पापको आरोपमा चिन्तित थियौ र त्यो मानिसले कसरी पाप गर्‍यो भन्‍ने कुरामा चिन्तित थियौ । तिमीहरू न्याय गरिएको चाहन्छौ । अन्तमा, तिमीहरूले आफूलाई निर्दोष तुल्यायौ ।
\v 12 मैले जे कुरा लेखे त्यो गलत काम गर्नेहरूलाई लक्षित गरिएको थिएन र गलतको कष्‍ट भोग्‍नेको लागि पनि लेखेको थिएन । तर तिमीहरू कतिको विश्‍वासीलो छौ भनी जान्‍नको लागि लेखिएको थियो । परमेश्‍वरलाई थाहा छ हामी कति विश्‍वासीलो छौ भनेर ।