\v 5 त्यो समयमा धेरै यहूदीहरू पेन्तिकोसको चाड मनाउन यरूशलेममा बसिरहेका थिए । तिनीहरू सधैँ परमेश्‍वरको आराधना गर्ने यहूदीहरू थिए । तिनीहरू विभिन्‍न देशहरूबाट आएका थिए ।
\v 6 जब तिनीहरूले आँधीजस्तै ठुलो आवाज सुने एउटा भिड विश्‍वासीहरू भएको ठाउँमा आयो । अनि भिडका मानिसहरू छक्‍क परे, किनभने विश्‍वासीहरूमध्ये एक जनाले उसको आफ्नै भाषामा बोलिरहेको तिनीहरूमध्ये हरेकले सुनिरहेका थिए ।
\v 7 तिनीहरू पूर्ण रूपले छक्‍क परे र एक-अर्कालाई भन्‍न लागे, “यी बोलिरहेका सबै मानिसहरू जो गालीलबाट आएका हुन्, कसरी तिनीहरूले हाम्रो भाषा जान्‍न सक्छन् ?