\v 8 तर तिनीहरूले त हामी सबैले हाम्रो आफ्नो जन्मैदेखि सिकेका भाषाहरू पो बोलिरहेका सुन्दै छौँ त !
\v 9 हामी कोही पार्थी, मादी, र एलामका प्रदेशहरूबाट आएका छौँ र हामीमध्ये अरूहरू मेसोपोटामियाका, यहूदिया, कापाडोकिया, पोन्टस र एसिया प्रदेशहरूका छौँ ।
\v 10 त्यहाँ केही मानिसहरू फ्रिगिया, पामफिलिया, मिश्र अनि कुरेनी सहरको नजिकै रहेको लिबिया क्षेत्रका छन् । हामीमध्ये अरूहरू यहाँ रोमबाट यरूशलेम घुम्‍न आएका पनि छौँ ।
\v 11 तिनीहरू स्थानीय यहूदीहरू र हामी यहूदीहरूले गर्ने विश्‍वसमा नै विश्‍वास गर्ने गैरयहूदीहरू हुन् । र हामीमध्ये अरूहरू क्रेटको टापुबाट आएका र अरब क्षेत्रका मानिसहरू छन् । तब यी मानिसहरूले कसरी हाम्रो आफ्नै भाषामा परमेश्‍वरले गर्नुभएका महान् कुराहरूको बारेमा बोलिरहेका छन् ?”