\v 22 पत्रुसले भन्‍न जारी राखे, “मेरा प्रिय इस्राएलीहरू, मेरो कुरा सुन्‍नहोस् । नासरतबाट आउनुभएका येशू तपाईंहरूका माझमा रहनुहुँदा, उहाँ परमेश्‍वरबाट आउनुभएको हो भनी देखाउन परमेश्‍वरले उहाँलाई अद्भूत आश्‍चर्यकर्महरू गर्नलाई सक्षम बनाएर पठाउनुभएको थियो भनी तपाईंहरूलाई प्रमाणित गर्नुभयो । यो सत्य हो भनी तपाईंहरू आफैँले जान्‍नुहुन्छ ।
\v 23 तपाईंहरूले यो जान्‍नुभए तापनि यी मानिस येशूलाई उहाँका शत्रुहरूको हातमा सुम्पिदिनुभयो । तरै पनि परमेश्‍वरले त्यसको निम्ति पहिले नै योजना बनाउनुभएको थियो र यी सबै कुराहरू उहाँलाई थाहा थियो । त्यसपछि तपाईंहरूले परमेश्‍वरको व्यवस्थालाई नमान्‍ने मानिसहरूलाई येशूलाई मार्नलाई आग्रह गर्नुभयो । तिनीहरूले उहाँलाई क्रुसमा टाँगेर त्यसो गरे ।
\v 24 उहाँ मर्नुभयो, तर परमेश्‍वरले उहाँलाई फेरि जीवित तुल्याउनुभयो किनभने उहाँ मृत नै रहिरहन सम्भव थिएन । परमेश्‍वरले येशूलाई फेरि जीवित पार्नुभयो ।”