\v 29 पत्रुसले जारी राखे, “मेरा सँगी यहूदीहरू हो, म निश्‍चित छु, कि हाम्रा पुर्खा राजा दाऊद मरे र तिनलाई मानिसहरूले गाडे । तिनीहरूले तिनको शरीर गाडेको ठाउँ अझै यहीँ छ ।
\v 30 दाऊद राजा एक अगमवक्‍ता पनि थिए र तिनका सन्तानहरूमध्ये एक जना राजा हुनेथियो भनी परमेश्‍वरले तिनलाई प्रतिज्ञा गर्नुभएको कुरा तिनलाई थाहा थियो ।
\v 31 परमेश्‍वरले के गर्नुहुन्छ भनी दाऊद राजालाई लामो समयअगि नै थाहा थियो । त्यसैले, येशू मसीह मर्नुभएपछि परमेश्‍वरले उहाँलाई फेरि जीवित पार्नुहुन्छ भनी तिनले भने । तिनले भने कि परमेश्‍वरले येशू मसीहलाई मृतकहरूको ठाउँमा रहन दिनुहुन्‍न, न त उहाँको शरीर नै खेर जान दिनुहुन्छ ।”