\v 34 हामी जान्दछौँ, कि दाऊदले आफ्नो बारेमा भनिरहेका थिएनन्, किनभने दाऊद येशू ख्रीष्‍टजस्तो स्वर्गमा गएनन् । त्यसको अतिरिक्त, दाऊद आफैँले येशू मसीहको बारेमा यसो भने: परमप्रभु परमेश्‍वरले मेरा प्रभु मसीहलाई भन्‍नुभयो, ‘यहाँ मेरो दाहिने हातपट्टि शासन गर,
\v 35 जबसम्म म तिम्रा शत्रुहरूलाई पूर्ण रूपमा हराउँदिनँ ।’
\v 36 पत्रुसले यसो भनेर टुङ्ग्याए, “त्यसैले, म तपाईंहरू र सबै इस्राएलीहरूले जानेको चाहन्छु, कि तपाईंहरूले क्रुसमा किलो ठोकेर मार्नुभएको त्यही येशूलाई परमेश्‍वरले प्रभु र मसीह दुवै बनाउनुभयो ।”