\v 37 जब मानिसहरूले पत्रुस र अरू प्रेरितहरूले भनेका कुराहरू सुने तब तिनीहरूले गल्ती गरेका थिए भन्‍ने तिनीहरूले थाहा पाए । मानिसहरूले तिनीहरूलाई भने, “हामीले के गर्नुपर्छ ?”
\v 38 पत्रुसले जवाफ दिए, “तपाईंहरू हरेक आफ्नो पापपूर्ण व्यवहारबाट फर्कनुपर्छ । यदि तपाईंहरूले येशूमा विश्‍वास गर्नुभयो भने हामी तपाईंहरूलाई बप्‍तिस्मा दिनेछौँ । परमेश्‍वरले तपाईंहरूका आफ्ना पापहरू क्षमा गर्नुहुनेछ र उहाँले आफ्ना पवित्र आत्मा दिनुहुनेछ ।
\v 39 परमेश्‍वरले तपाईंहरू र तपाईंहरूका छोरा-छोरीहरूलाई र येशूमा विश्‍वास गर्ने अरू सबैलाई अनि यहाँबाट टाढा-टाढासम्म बस्‍नेहरूका निम्ति यो गर्छु भनी प्रतिज्ञा गर्नुभएको छ । परमप्रभु हाम्रा परमेश्‍वरले आफ्ना मानिसहरू हुनलाई बोलाउनुभएको हरेकलाई उहाँका पवित्र आत्मा दिनुहुनेछ ।”