\v 40 पत्रुसले अझै धेरै कुराहरू भने, र तिनीहरूसँग दह्रोसँग कुरा गरे । पत्रुसले तिनीहरूलाई भने, “तपाईंहरूलाई बचाउनको निम्ति परमेश्‍वरसँग बिन्ति गर्नुहोस्, ताकि येशूलाई इन्कार गरेका यी दुष्‍ट मानिसहरूलाई उहाँले दण्ड दिनुहुँदा, तपाईंहरूलाई दण्ड नदिइएको होस् ।”
\v 41 त्यसैले, पत्रुसको सन्देशमा विश्‍वास गर्नेहरूलाई बप्‍तिस्मा दिइयो । त्यस दिन विश्‍वासीहरूको समूहमा सहभागी हुनेहरू झण्डै तिन हजार जति थिए ।
\v 42 तिनीहरूले प्रेरितहरूले सिकाएका कुराहरूलाई निरन्तर पालन गरे । तिनीहरू धेरै समय अरू विश्‍वासीहरू सँगसँगै भेला हुन्थे र तिनीहरूले प्रत्येक दिन सँगसँगै खान्थे र प्रार्थना गर्थे ।