\v 5 \v 6 \v 7 ۵۔ اور جب تُم دُعا کو تو غیر قوموں کہ مانند مت بنو، کیونکہ وہ عبادت خانوں میں اور گلیوں کے کونوں پر کھڑے ہو ہو کر دُعا کرنا پسند کرتے ہیں تکہ لوگ اُن کودیکھیں میں تُم سے سچ کہتا ہوں کہ وہ اپنا اجر پا چُکے۔۶۔ لیکن جب تُم دُعا کرو، تو اپنی بند کوٹھری میں جاؤ، دروازہ بند کرو اور اپنے باپ سے دُعا کرو جو پوشیدگی میں ہے۔ پھر تُمہارا باپ جو پوشیدگی میں دیکھتا ہے، تُمہیں صلہ دے گا۔۷۔ اور جب تُم دُعا کرو تو غیر قوموں کی طرح ایک بات کو بار بار مت دہراؤ۔ کیونکہ اُن کا خیال ہے بہت زیادہ بولنے سے اُن کی سُنی جائے گی۔