\v 9 (Antiguamente en Israel, cuando un hombre iba a buscar el conocimiento de la voluntad de Dios, el decía: "Ven, déjanos ir con el vidente." El profeta de hoy era formalmente llamado vidente.)  \v 10 Despues Saúl dijo a su sirviente: "Bien dicho. Ven, vayamos". Entonces, ellos subieron a la ciudad donde estaba el hombre de Dios.\v 11  Cuando ellos vinieron de las colinas a la ciudad, ellos encontraron unas mujeres jóvenes que regresaban de sacar agua; Saúl y su sirviente les dijeron, "¿Aquí está el adivino?"