\c 1 \v 1 तिमीले मलाई मुख्य धर्मगुरुको रूपमा चिन्दछौ । मेरा प्रिय मित्र गायस, म तिमीलाई यो पत्र लेख्दैछु, जसलाई म साँच्‍चै प्रेम गर्दछु ।
\v 2 प्रिय मित्र, हरप्रकारले तिम्रा सबै कुराहरू राम्रोसँग होस् भनी म परमेश्‍वरसँग प्रार्थना गर्दछु र जसरी तिमी प्रभुमा स्वस्थ्य छौ, त्यस्तै शारीरिक रूपमा पनि स्वस्थ्य हुन सक ।
\v 3 म धेरै खुशी छु किनकि केही संगी-विश्‍वासीहरू यहाँ मकहाँ आएर बताएका छन् कि तिमी ख्रीष्‍टको साँचो सन्देश अनुसार जिएका छौ । तिनीहरूले भनेका छन् तिमी परमेश्‍वरको सत्यतासँग मिल्ने गरी व्यवहार गरी राखेका छौ ।
\v 4 म धेरै खुशी हुन्छु जब मैले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्न सहायता गरेका मानिसहरू परमेश्‍वरको सत्यतालाई सुहाउने गरी जिइराखेका छन् भन्‍ने सुन्छु ।