\v 5 प्रिय मित्र जहिले जहिले म संगी-विश्‍वासीहरूलाई सहायता गर्ने काम तिमीहरू गर्छौ, त्यति मात्र होइन परमेश्‍वरको सेवा गर्न यात्रा गरिरहेका विदेशीहरू जसलाई तिमीहरू चिन्दैनौ र पनि सेवा गर्छौ ।
\v 6 कतिजनाले यहाँ मण्डलीमा पनि जानकारी गराएका छन् कि कसरी तिमीहरूले उनीहरूलाई प्रेम देखाएका छौ । त्यस्ता मानिसहरूलाई परमेश्‍वरको आदर हुने गरी आफ्ना काम गर्न निरन्तर सहायता गर ।
\v 7 जब ती संगी-विश्‍वासीहरूलाई येशूको विषयमा बताउन जान्छन् येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास नगर्ने मानिसहरूबाट पैसा लिदैनन् ।
\v 8 हामी येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्ने मानिसहरूले त्यस्ता मानिसहरूलाई पैसा र खानेकुरा दिनुपर्छ, अरूहरूले पनि परमेश्‍वरको सत्य सन्‍देश जानून् र तिनीहरूसँग यस्तै किसिमका काम गर्न सकियोस् ।