\v 9 ती संगी-विश्‍वासीहरूलाई भन्‍न र सहायता गर्नका लागि मैले तिम्रो मण्डलीलाई पत्र लेखे । तापनि डायोत्रोफसले मेरो पत्र स्वीकार गरेनन् किनकि उसले तिमीहरूमाथि अधिकार गर्न चाहन्छन् ।
\v 10 त्यसैले जब म त्यहाँ आउँछु, मैले सबैको सामु उसले के गर्दछ सो बताउने छु । हाम्रो विषयमा हामीलाई नोक्सानी पुर्याउने गरी अरूहरूलाई दुष्‍ट र वाइह्‍यातका कुरा गर्दछन् । त्यति मात्र गरेर सन्तुष्‍ट नभएर तर ऊ आफैँले संगी-विश्‍वासीहरूलाई स्वागत गर्न इन्कार गर्दछन् जो परमेश्‍वरको कामको लागि यात्रा गरिराखेका छन् । र जो जसले तिनीहरूलाई स्वागत गर्न चाहन्छन् तिनीहरूलाई रोक्दछन् र मण्डलीबाट निस्किजान भन्दछन् ।