\v 10 Aquellos que viven en la tierra se regocijarán sobre ellos y celebrarán, hasta se enviarán regalos unos a otros; porque estos dos profetas atormentaron aquellos que vivían en la tierra. \v 11 Pero después de tres días y medio, un aliento de vida de Dios entrará en ellos y se pondrán sobre sus pies. Gran temor caerá sobre aquellos que los vean a ellos. \v 12 Entonces, ellos escucharán una voz alta del cielo decirle a ellos: "¡Suban hasta acá!". Y ellos subirán al cielo en una nube, mientras sus enemigos los miran.