\v 3 Pero Pedro dijo: "Ananías, ¿por qué Satanás ha llenado tu corazón para mentirle al Espíritu Santo y quedarte con una parte del precio de la tierra? \v 4 Mientras se mantuvó sin vender, ¿acaso no siguió siendo tuya? Y después de ser vendida, ¿no estaba bajo tu control? ¿Cómo es que pensaste esta cosa en tu corazón? Tú no le has mentido a los hombres, sino a Dios". \v 5 Escuchando estas palabras, Ananías cayó abajo y respiró por última vez. Y un gran temor vino sobre todo quien lo escuchó. \v 6 Los hombres jóvenes vinieron al frente y le envolvieron, y le cargaron afuera y le enterraron.