\v 9 Entonces Pedro le dijo a ella: "¿Cómo es que han acordado juntos para poner a prueba el Espíritu del Señor? Mira, los pies de esos quienes han enterrado a tu esposo están a la puerta, y ellos te cargarán afuera". \v 10 Ella instantáneamente cayó abajo a sus pies, y respiró su último aliento, y los hombres jóvenes vinieron adentro y la encontraron muerta; ellos la cargaron afuera y la enterraron con su esposo. \v 11 Un gran temor vino sobre toda la iglesia, y sobre todo aquel que escuche estas cosas.