\v 35 Entonces él les dijo: "Hombres de Israel, presten mucha atención a lo que ustedes proponen hacer con estas personas. \v 36 Por algún tiempo, Teudas se levantó clamando ser alguien, y un número de hombres, unos cuatrocientos, se le unieron. Él fue asesinado, y todos quienes lo obedecieron fueron regados y vinieron a nada. \v 37 Después de éste hombre, Judas de Galilea se levantó en los días del censo y se llevó alguna gente trás él. Él también pereció y todos quienes lo obedecían fueron regados.