\v 25 तर यो विषयमा विचार गर्नुहोस् अगमवक्ता एलियाको समयमा इस्राएलमा धेरै विधुवाहरू थिए त्यहाँ साढे तीन वर्षसम्म पानी नपर्दा देशभरि ठूलो अनिकाल परेको थियो ।
\v 26 तर परमेश्‍वरले एलियालाई इस्रायलमाभएका कुनै पनि विधुवाहरूलाई सहायता गर्न पठाउनु भएन । उनलाई सिदोन नाम गरेको शहरको सारपत भन्‍ने नगरमा एक गैर इस्राएली विधवालाई सहायता गर्न पठाउनु भयो ।
\v 27 अगमवक्ता एलियाको समयमा इस्रायलमा धेरै कुष्ट रोगीहरू पनि थिए तर उनले यी कुनै पनि यस्ता रोगीहरूलाई निको परेनन् । तर उनले गैर यहुदी सिरियाका नामान नाम गरेका व्यक्तिलाई मात्र चंगाई गरे ।