\v 40 जब घाम अस्ताउँदै थियो उनीहरूका साथीहरू नातेदारहरूले धेरै खाले रोगीहरूलाई येशू भएको ठाउँमा ल्याए । ती सबैमाथि हात राख्‍नु भयो र सबैलाई चंगाई गरिदिनुभयो ।
\v 41 उहाँले दुष्टात्माई धेरै मानिसहरूबाट निकालिरहनु भएको थियो । जसरी दुष्टात्माहरूले मानिसहरूलाई छोडिरहेका थिए तिनीहरूले येशूलाई उच्च स्वरमा “तपाईं परमेश्‍वरको पुत्र हुनुहुन्छ “भन्दै कराइरहेका थिए तर उहाँले ति दुष्टात्माहरूलाई अरू मानिसहरूलाई उहाँको विषयमा नभन्‍नु भनी बताइरहनुभएको थिए किनकि उनीहरूलाई थाहा थियो कि उहाँ मसिह नै हुनुहुन्थ्यो ।