\c 1 \v 1 तिमीहरू सबैले मलाई मुख्य धर्मगुरू भनी जान्दछौ । म यो पत्र तपाईं विश्‍वासीहरूलाई लेख्दैछु, जुन समूहलाई म धेरै प्रेम गर्दछु । परमेश्‍वरले तपाईंहरूलाई चुन्‍नुभएको छ, र म तपाईंहरूलाई प्रेम गर्दछु किनभने हामीले ख्रीष्‍टको सत्यतालाई बुझेका छौँ ! म आफैँ मात्र तपाईंलाई प्रेम गर्दिन तर ती सबै जना जसलाई थाहा छ र येशूले सिकाउनुभएको सत्य सन्देशलाई ग्रहण गरेका छौ र तिमीहरूले प्रेम पनि गर्दछौ ।
\v 2 यी सबै कारण हामी सबैले परमेश्‍वरको सत्य सन्देशलाई विश्‍वास गरेका छौँ । यो हाम्रो भित्री स्वभाव र हामी निरन्तर र सदासर्वदा यसमा विश्‍वास गर्नेछौँ !
\v 3 परमेश्‍वर पिता र येशू ख्रीष्‍ट, जो उहाँको पुत्र हुन्, निरन्तर दयालु र कृपापूर्ण रूपले हामीलाई प्रेम गर्नुहुन्छ । तिनीहरूले हामीलाई शान्तिको योग्यको बनाउनुहुन्छ, कारण तिनीहरूले हामीलाई सत्य प्रेम गर्दछन् ।