\v 4 म ज्यादै खुशी छु कारण मैले यो सिकेको छु कि कोही तपाईंहरू परमेश्‍वरले हामीलाई सिकाउनुभएको सत्यताको अनुसार जिउँदछौँ । यो चाहिँ हाम्रा पिताले जे आज्ञा गर्नुभएको त्यसै हामी गरौँ ।
\v 5 अब, प्यारो समूहहरू, म यही निवेदन गर्दछु कि परमेश्‍वरले दिनु भएको आज्ञा अनुसार हामी चलौँ । म यो किन तपाईंहरूलाई लेखिरहेको छु भने जे उहाँले हामीलाई आज्ञा गर्नुभएको छ कि हामी एक अर्कालाई प्रेम गरौँ- यो कुरा कुनै नयाँ होइन; यसको सट्टामा, जब हामी पहिले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्‍यौँ भने र हामीले सिकायौँ कि हामी एक अर्कालाई प्रेम गर्नुपर्दछ ।
\v 6 यसको अर्थ हामी एक अर्कालाई र परमेश्‍वरलाई प्रेम गरौँ; हामी चाहिँ परमेश्‍वरले जुन आज्ञा गर्नुभएको छ, त्यसै गरौँ । उहाँले हामीलाई गर्नुभएको यो हो कि हामी एकअर्कालाई र उहाँलाई प्रेम गरौँ ।