\v 9 जो चाहिँ ख्रीष्‍टले जे सिकाउनुभयो र निरन्तर विश्‍वास गर्दैनन् जुन उहाँले सिकाउनुभयो तिनीहरू परमेश्‍वरसँग एकत्रित हुँदैनन् । तर, जसले निरन्तर ख्रीष्‍टले सिकाउनुभएको शिक्षामा विश्‍वास गर्दछन् तिनीहरू परमेश्‍वरसँग, उहाँको पुत्रसँग एकत्रित हुन्छन् ।
\v 10 त्यसैले जब कोही तिमीकहाँ ख्रीष्‍टको सिकाउनुभएको शिक्षाभन्दा फरक सिकाउँछन् भने त्यसलाई तिम्रो घरमा स्वागत नगर ! उसलाई अभिवादन गरेर वा सबै राम्रो छ भनेर उत्साह नदेऊ ।
\v 11 म यो किन भनिरहेको छु भने यदि तिमीले त्यसो गर्‍यौ भने तिम्रो संगी-विश्‍वासीसँग त्यस्तै व्यवहार गर्छौ र तिमीले तिनीहरूले गरेको दुष्‍ट काममा सहयोग गर्दछौ ।