\v 24 Todo el oro que fue usado para el proyecto, en todo el trabajo conectado con el lugar santo--el oro de la ofrenda de movimiento--fue de veintinueve talentos y 730 siclos, medido por el est치ndard del siclo del santuario. \v 25 La plata dada por la comunidad pes칩 cien talentos y 1,775 siclos, de acuerdo al siclo del santuario, \v 26 o un bec치 por cada hombre, lo cual es medio siclo, medido por el siclo del santurario. Esta cifra fue alcanzada basada en cada persona que fue contada en el censo, aquellos de veinte a침os para arriba---603,550 hombres en total.