\v 14 Ngem  saanko a kayat ti agaramid iti aniaman a banag nga awan pammalubosmo. Inaramidko daytoy tapno animan a naimbag nga aramidmo ket saan a malpas gapu ta pinilitka, ngem gapu ta kayatmo nga aramiden daytoy. \v 15 Nalabit nga ti rason a naisina isuna manipud kenka iti apagbiit, tapno masapul nga addanton kenka iti agnanayon, \v 16 Tapno saan laengen a kas tagabu, ngem nalablabes pay ngem tagabu, kas maysa nga ay-ayaten a kabsat a lalaki— nangnangruna kaniak, ken nalablabes pay kenka, agpada iti lasag ken iti Apo.