\v 6 यदि म आफैँमा गर्व गरिरहेँ भने, म मूर्ख हुनेछैन, किनकि म भनिरहेको मात्र हुनेछु जुन सत्य थियो । तैपनि, म अझ बढी गर्व गर्नेछैन, ताकि तिमीहरूले मलाई न्याय मात्र गर्न सक जे तिमीहरूले मद्वारा सुनेका छौ वा जे मेरो बारेमा पहिला नै थाहा पाएका छौ ।
\v 7 त्यसैले परमेश्‍वरले मलाई दिनु भएको आश्‍चर्य दर्शनहरूको प्रसँगलाई छोड्ने छु; त्यसबाहेक मैले तिमीहरूलाई भन्‍नै पर्छ कि परमेश्‍वरले मलाई केही कठिन कुराहरू सहनको लागि पठाउनु भएको छ । एउटा युक्ति शैतानबाट दुःख दिनका लागि आयो । यो परमेश्‍वरले गर्नु भएको हो, ताकि म मैले देखेका दर्शनहरूको बारेमा घमण्ड नगरूँ ।