\v 8 यस विषयमा मैले परमेश्‍वरसँग तीन पटक बिन्‍ती गरेँ; हरेक पटक उहाँलाई निवेदन गरेँ यो मबाट हटाउनुहोस् ।
\v 9 तर उहाँले मलाई भन्‍नुभयो, “होइन, म यो तिमीबाट हटाउँदिन । मेरो लागि तिमीलाई यो सबै हुन् जरूरी छ, तिमीलाई प्रेम गर्न र तिमीसँग रहन किनकि जब तिमी कमजोर थियौ मैले मेरो शक्‍तिशाली काम तिमीमा गरेँ ।” त्यसैकारणले म मेरो कमजोरीमा घमण्ड गर्छु, र ख्रीष्‍टको शक्‍तिले मलाई बलियो बनाउन सक्छ ।
\v 10 म कुनै पनि कुराको सामना गर्न सक्छु किनकि ख्रीष्‍ट मसँग हुनुहुन्छ । यो हुन सक्छ कि म कमजोर हुनु, वा त्यो पनि हुन सक्‍छ अरूहरूले हेला गर्छन्, वा यो ममा ठुलो कष्‍टहरू, वा त्यो अरूहरूले मलाई मार्ने कोसिस गर्नेछन् । यो पनि हुनसक्छ कि मलाई निरन्तर धेरै किसिमका दुःख-कष्‍टहरू हुन्छन् । कुनै पनि अवस्थामा, जब मेरो ताकत कमजोर हुन्छ, तब म बलियो हुनेछु ।