\v 11 जब म यसरी यो लेख्छु भने, म आफैँलाई प्रशंसा गरिरहेको छु । तर मैले यस्तो गर्नु थियो, किनकि तिमीहरूले ममा विश्‍वास गर्नु पर्नेथ्यो । म यी “विशेष-प्रेरितहरू, “जतिकै असल छु यद्यपि म केही पनि होइन ।
\v 12 मैले तिमीहरूलाई सत्य चिन्ह दिएँ एउटा साँचो प्रेरित-चमत्कार कामहरू जुन मैले धेरै धैर्यपूर्ण रूपले तिमीहरूको बीचमा गरेँ; आश्‍चर्यपूर्ण चमत्कारहरूले यो प्रमाणित गर्छ कि म सत्य रूपले येशू ख्रीष्‍टलाई सेवा गर्दछु ।
\v 13 तपाईंहरू निश्‍चित रूपमा महत्त्वको हुनुहुन्छ जसरी अरू मण्डलीहरू थिए ! तपाईंहरू एक रूपले मात्र फरक हुनुहुन्छ कि मैले पैसा लिएको थिइनँ जसरी मैले तिनीहरूबाट गरेको थिए । मलाई आफ गर्नुहोस् कि यो मैले तपाईंहरूबाट मागेको होइन !