\v 14 त्यसैले यो सुन्‍नुहोस् ! अब म तपाईंहरूलाई तेस्रो पटक भेट्नको लागि तयार छु; र यस यात्रामा अरू यात्राहरूमा जस्तै, मैले पैसा माग्‍ने छैन । तिमीहरूसँग जे कुराहरू छ त्यसको म चाहना गर्दिन । जे म चाहना गर्छु त्यो तिमीहरू हौ ! तिमीहरूलाई थाहा छ हाम्रो परिवारमा भएको सिद्धान्त जुन हामी पछ्याउँदछौँः छोराछोरीहरूले तिनीहरूको अभिभावकहरूको धेरै खर्च नगर्नु, तर अभिभावकहरू छोराछोरीहरूको धेरै खर्च बचाऊ ।
\v 15 म धेरै खुशीसाथ सबै कुरा गर्नेछु जुन म तिमीहरूको लागि गर्न सक्छु, यहाँसम्म कि मेरो जीवन गुमाए पनि यसको अर्थ यो हो कि मैले तिमीहरूलाई पहिलाको भन्दा धेरै प्रेम गर्दछु, निश्‍चित रूपमा तिमीहरूले पनि पहिलाको भन्दा धेरै प्रेम गर्नु पर्दछ ।