\v 16 र त्यसैले कसैले भन्‍न सक्छ कि यद्यपि मैले तिमीहरूलाई पैसा मागेको छैन, कि तिमीहरूलाई चलाखीसाथ मेरो सबै आवश्यकतामा तिर्न लगाएँ ।
\v 17 उस्तै, मैले कसैलाई तिमीहरूकहाँ पठाएर कहिल्यै छल गरेको छैन, के मैले गरेँ त ?
\v 18 उदाहरणको लागि, मैले तीतस र अरू भाइहरूलाई तिमीहरूकहाँ पठाएँ तर तिनीहरूले तिमीहरूलाई तिनीहरूको सहयोगको लागि मागेनन्, के तिनीहरूले गरे ? तीतसले कहिल्यै पनि उसको खर्च तिर्न लगाएनन्, के उसले गर्‍यो ? तीतसले र अरू भाइहरूले जसरी तिमीहरूसँग व्यवहार गरे त्यसरी नै मैले गरेँ, के यो यस्तो होइन ? हामी हाम्रो जीवन यस प्रकारले जिऔँ कि; तिनीहरूले हाम्रो लागि कहिल्यै पनि केही कुराको लागि तिर्न नपरोस् ।