\v 20 तर जहिले म तिमीहरूकहाँ आउँछु, मैले चाहना नगरेको जस्तो तोमीहरूलाई भेट्न नसकौँला । जब म आउँछु, तिमीहरू हुन सक्छ मेरो कुरा सुन्दैनौ । मलाई डर लागेको छ कि तिमीहरू एक अर्काको बीचमा तर्क गरिरहेका छौ, कि तिमीहरूमध्ये कोही एक-अर्काको डाह गर्दछौ, र तिमीहरूमध्ये कोही एक-अर्काप्रति धेरै रिसाएका छौ । मलाई डर लागेको छ कि तिमीहरूमध्ये कोही तिमीहरू आफैँलाई पहिलो स्थानमा राख्‍नको लागि एक-अर्काको बारेमा कुरा गर्दछौ र तिमीहरूमध्ये कोही धेरै स्वार्थी छौ ।
\v 21 जब म तिमीहरूकहाँ आउँछु, मलाई डर छ, जब म तिमीहरूलाई हेर्छु, तब परमेश्‍वरले मलाई नम्र बनाउनुहुन्छ । म धेरैको लागि धेरै दुःखी र शोकित छु जसले परमेश्‍वरको अनाज्ञाकारी भएकोले र विविध किसिमले यौन सम्बन्धि पाप गर्न नछोडेको कारणले ।