\v 8 Así que ellos la mandaron a buscar y convocaron a todos los gobernantes de los filisteos; ellos le dijeron: "¿Qué debemos hacer con el arca de DIOS de Israel?" Ellos contestaron: "Dejen que el arca del DIOS de Israel sea llevada a los alrededores de Gat." Y ellos cargaron el arca del DIOS de Israel allí. \v 9 Pero después que la llevaron a los alrededores, la mano del SEÑOR estaba sobre la ciudad, causando una gran confusión. Él afligió a los hombres de la ciudad, ambos pequeños y grandes; y tumores salieron de ellos.