\c 1 \v 1 म ख्रीष्‍ट येशूको सेवा गर्न कैदी पावल हुँ । म यहाँ हाम्रो संगी विश्‍वासी तिमोथीसँग छु । मैले यो पत्र हाम्रो प्रिय मित्र र सहकर्मी फिलेमोनलाई लेखेको छु ।
\v 2 मैले यो संगी विश्‍वासी अफियालाई र हामी सँगै एउटा सिपाही झै सेवा गर्ने अर्खिपसलाई पनि लेखिरहेको छु । अनि मैले तिम्रो घरमा भेट्ने, भेला हुने विश्‍वासीहरूको समूहलाई पनि लेखिरहेको छु ।
\v 3 हाम्रा परमेश्‍वर पिता र हाम्रा पुत्र प्रभु येशू ख्रीष्‍टले तिमीहरू सबैसँग निरन्तर दयापुर्वक व्‍यवहार गर्नु भएको होस् भनि म प्रार्थना गर्दछु । उहाँले तिमीहरूलाई निरन्तर शान्ति दिनुभएको होस् भनि म प्रार्थना गर्छु ।