\v 4 मैले तिम्रो निम्ति प्रार्थना गर्दा परमेश्‍वरलाई सदैव धन्यवाद दिन्छु ।
\v 5 किनभने तिमीले प्रभु येशू प्रति भरोसा गर्छौ भन्‍ने बारे मैले सुनिरहेको छु । तिमीले सबै विश्‍वासीहरूलाई कतिको प्रेम र सहायता गरिरहेका छौ भन्‍ने बारे पनि मैले सुन्छु ।
\v 6 तिमीले ख्रीष्‍टमा हामीले भरोसा गरे जति नै भरोसा गर्ने हुनाले हामीले ख्रीष्‍टको सम्बन्धमा दिनुपर्ने हरेक असल थोक तिमीले जान्‍न सक भनि म प्रार्थना गर्छु ।
\v 7 म धेरै खुशी छु र मलाई ठूलो साहस मिलेको छ, किनभने तिमी, मेरो प्रिय मित्रले परमेश्‍वरको जनहरूलाई प्रेम गर्दै र तिनीहरूलाई सहायता गर्दै आइरहेको छौ ।