\v 10 तिमीले ओनेसिमसको निम्ति केही गर भनि म तिमीलाई आग्रह गर्छु । ऊ अहिले मेरो एउटा छोरा जस्तो भएको छ किनभने मैले उसलाई यहाँ कैदमा नै ख्रीष्‍टको बारे बताए ।
\v 11 उसको नाउँको अर्थ “उपयोगी” हो भनि तिमीले जान्दछौ तथापि ऊ बिगतमा उपयोगहीन थियो । तर ऊ अहिले तिमी र म दुवैलाई उपयोगी भएको छ ।
\v 12 ऊ मेरो निम्ति अति प्रिय भए पनि, मैले उसलाई तिमीकहाँ पठाउदैछु ।
\v 13 उसले तिम्रो सट्टामा मेरो सेवा गर्नलाई, मैले उसलाई मसँग नै राख्‍नचाहन्थे । मलाई उसको खाँचो छ किन भने ख्रीष्‍ट बारे सन्देशको मेरो प्रचारले नै कैदमा छु ।