\v 14 तर पनि मैले अझै पनि तिमीसँग मागि नसकेकोले र तिमीले पनि उसलाई यहाँ मसँग राख्‍नलाइ अनुमति दिई नसकेकोले मैले उसलाई यहाँ म सँग नराख्‍ने निधो गरे । यदि तिमीले मलाई साँच्चै सहायता गर्न चाहन्छौ भने मात्र तिमीले मलाई सहायता गर्नुपर्छ भन्‍ने मैले निधो गरे ।
\v 15 सायद तिमीले उसलाई सदाको निम्ति पाउन सक भनेर नै परमेश्‍वरले ओनेसीमसलाई तिमीबाट छुट्टिन दिनुभयो ।
\v 16 तिमीले उसलाई एउटा दासको रूपमा मात्र नलेऊ । त्यसको सट्टामा तिमीले उसलाई एउटा दासभन्दा बढीकोही भएको पाउछौ । तिमीले उसलाई एउटा संगी विश्‍वासीको रूपमा पाउछौ । ऊ मेरो निम्ति अति प्रिय तर ऊ अझ तिम्रो निम्ति निश्‍चयनै बढी हुनेछन् । किनभने ऊ अहिले एउटा दासको रूपमा तिम्रो मात्र होइन तर ऊ प्रभुको पनि हो ।