\v 17 त्यसैले यदि तिमी र मैले पमेश्‍वरको कामसँगै गरिरहेको छौ भनि विश्‍वास गर्छौ भने तिमीले स्वगत गरे जस्तै उसलाई पनि स्वागत गर ।
\v 18 यदि उसले तिमीलाई कुनै किसिमको हानी गरेको भए वा तिमी प्रति ऋणी भए, त्यसको निम्ति मलाई जिम्मा लिन देऊ ।
\v 19 म पावलले यो मेरो आफ्नै हातले लेखिरहेको छु उसले तिमीलाई जे दिनुछ, त्यो म तिमीलाई तिरी दिनेछु । मैले भन्‍न सक्छु कि ओनेसिमस भन्दा तिमी नै म प्रति धेरै ऋणी छौ, किनभने मैले भनेको कुराले तिम्रो आफ्नै जीवन बचाएको छ ।
\v 20 वास्तवमा मेरो भाइ मलाई प्रभुसँग रमाउन लगाऊ । हामी दुवै ख्रीष्‍टसँग सहभागी भएकोले मेरो मनलाई खुशी बनाऊ ।