\v 2 जब स्वर्गदूतले परमेश्‍वरको व्‍यवस्था इस्राएलका मानिसहरूलाई बताए, जे तिनीहरूलाई भनिएको स्‍वीकार्नु थियो । परमेश्‍वरले न्यायपुर्वक सबै जो उहाँको व्यवस्थामा उलंघन गर्नेहरूलाई दण्ड दिनुभो ।
\v 3 यो सत्य हो, हामीहरू परमेश्‍वरबाट उम्कने छैनौँ; उहाँले हामीलाई कसरी बचाउनु भयो भने बारेका सुसमाचारलाई हामीले बेवास्ता गर्‍यौँ भने उहाँले हाम्रो न्याय गर्नुहुनेछ । यसको बारेमा पहिले प्रभु येशू जसले हामीलाई बताउनु भएको थियो, र चेलाहरू जसले उहाँबाट सुनेका थिए, त्यो उहाँले गर्नुभयो भनी हामीलाई निश्‍चित गराए ।
\v 4 परमेश्‍वरले पनि हामीहरूलाई यो सन्देश सत्य थियो भनी विश्‍वासीहरूलाई शक्‍तिशाली कार्यहरू दिनुभएर यो कुराहरू सत्य हो भनी प्रमाणित भएको निश्‍चित गराउनु हुन्छ र पवित्र आत्माले पनि धेरै वरदानहरू विश्‍वासीहरूलाई दिनुहुन्छ, जस्तो उहाँले इच्छा गर्नुभए अनुसार तिनीहरूलाई दिनुहुन्छ ।