\v 7 तपाईंले मानिसलाई स्वर्गदूत भन्दा अलि तल सृष्‍टि गर्नुभयो तापनि तपाईंले तिनीहरूलाई ठुलो आदर गर्नुभयो, जसरी जनताले राजालाई आदर गर्छ । [नोट: केही पण्डु लिपीहरूमा थपेका छन्: “र तपाईंले तिनलाई तपाईंले बनाउनु भएका कुराहरूको शासक राख्‍नु भयो ।
\v 8 तपाईंले सम्पूर्ण कुराहरू तिनीहरूको अधीनमा राखी दिनुभयो, “सम्पूर्ण कुराहरू माथि अधिकार गर्नेछन् भन्‍ने परमेश्‍वरले निर्धारण गर्नुभयो । त्यसको अर्थ कोही पनि उहाँको अधीनबाट छोडिने छैनन् । तर अहिले यो वर्तमान समयमा सबै कुराहरू माथि मानव जतिले गरेको हामीहरू देख्दैनौ ।