\v 9 जसरी येशूको बारेमा हामी जान्दछौ, जो यो जीवनमा स्वर्गदूतहरू भन्दा अलि तल देखा पर्नुभयो । किनभने उहाँले कष्‍ट भोग्‍नुभयो र मर्नुभयो, परमेश्‍वरले उहाँलाई सबै भन्दा महत्त्‍वपूर्ण स्थान दिनु भयो । उहाँले येशूलाई सम्पूर्ण मानव जातिको निम्ति मर्नु भयो । किनकि परमेश्‍वरले यसरी दयालु हुनुभएकोले यी भएका हुन् ।
\v 10 यो ठिक प्रकारले परमेश्‍वरले येशूलाई हाम्रो निम्ति कष्‍ट भोगाई र मृत्युद्वारा पूर्ण बनाउनु भयो । परमेश्‍वर जसले सम्पूर्ण कुराहरूको सृष्‍टि गर्नुभयो र उहाँ नै जस द्वारा यी सम्पूर्ण कुराहरू अस्तित्वमा आए । र येशू नै जो मानिसहरूलाई बचाउनको लागि परमेश्‍वरले योग्य बनाउनु भएको हो ।