\v 13 र एक जना भविष्यवक्‍ताले अर्को धर्मशास्‍त्रको खण्डमा लेखेका छन ख्रीष्‍टले परमेश्‍वरको बारेमा के भन्‍नुभयो; “म उहाँमा भरोसा राख्‍नेछु” । र अर्को धर्मशास्‍त्रको खण्डमा ख्रीष्‍टले उहाँका जस्तै छोराछोरीहरूका बारेमा भन्‍नुहुन्छ, म र मेरा छोराछोरीहरू जसलाई परमेश्‍वरले मलाई दिनुभएको थाहा छ ।
\v 14 यसकारण ती जसलाई परमेश्‍वरले उहाँका छोराछोरीहरू भन्‍नु भएको सबै मानवजति हौ, येशू पनि तिनीहरू जस्तै मानव हुनुभयो । शैतानको शक्‍तिले मानिसहरूलाई मर्न डराउने अवस्थामा पुर्‍याएको छ, तर ख्रीष्‍ट मानव हुनु भएर यसरी त्यहाँ उहाँ मर्नु मरेर मृत्युलाई जितेर शैतानलाई शक्‍तिहिन बनाउनु भयो ।
\v 15 सम्पूर्ण हाम्रो जीवनमा हामी आफैँलाई मृत्युको डर देखि छुटकारा होस् भनी हामीहरू जो सबैलाई स्वतन्‍त्र बनाउन येशूले गर्नुभयो ।