\v 16 किनभने येशू मानव बन्‍नु भयो यो हो कि उहाँ स्वर्गदूतहरूलाई सहयोग गर्न आउनु भएन । यो हामीहरू जसले अब्राहाम जस्तै परमेश्‍वरमा भरोसा राख्‍ने जसलाई उहाँले मदत गर्न चाहनुहुन्छ ।
\v 17 यसकारण परमेश्‍वरले येशूलाई हामी जस्तै, उहाँका मानव, “दाजुभाइहरू” जस्तै बनाउनु भयो । उहाँ मुख्य पूजाहारी हुनुभयो जसले करुणामय कार्यहरू सबै मानिसहरूलाई गर्नुभयो र जसले परमेश्‍वरको निम्ति विश्‍वास योग्य कार्यहरू गर्नुभयो, यसकारण उहाँ मानिसहरूका पापका निम्ति मरेर परमेश्‍वरको लागि मानिसहरूलाई क्षमा गर्ने बाटो बनाउनु भयो ।
\v 18 येशू सहायता गर्नलाई योग्य हुनुहुन्छ ती जोहरू परिक्षाको पापमा पर्नेहरूलाई किनभने उहाँ आफैँले कष्‍ट भोगेर पापको परिक्षामा पर्नुभयो, हामीहरू परिक्षित भए जस्तै ।