\v 24 Maintenant, je me réjouis dans mes souffrances pour vous. Et je remplis dans ma chair ce qui manque aux souffrances du Christ pour l'amour de son corps qui est l'Eglise. \v 25  C'est de cette Eglise que je suis serviteur,  selon la charge de Dieu qui m'a été donnée pour vous, d'accomplir le message de Dieu. \v 26 C'est ici la vérité secrète qui avait été cachée depuis des siècles et des générations.  Mais maintenant, elle a été révélée à ceux qui croient en lui.  \v 27 C'est à eux que  Dieu a voulu faire connaître les richesses de la gloire de cette vérité secrète parmi les païens. C'est que Christ est en vous,  l'espérance de la gloire future.