\v 16 Algunos de los fariseos dijeron: "Este hombre no es de Dios porque Él no guarda el día de reposo." Otros decían: "¿Cómo puede un hombre que es un pecador hacer tales señales?" Así que hubo una división entre ellos. \v 17 Así que le preguntaron al ciego nuevamente: "¿Qué dices sobre Él ya que te abrió los ojos?" El hombre ciego dijo: "Es un profeta." \v 18 Ahora los judíos aún no creían acerca de él de que era ciego y que había recibido la vista, hasta que llamaron a los padres del que había recibido la vista.