\v 3 \v 4 \v 5 ۳۔ ’’ میں ایک یہودی ہوں جو کلکیہ کے علاقہ ترسیس میں پیدا ہوا مگر تعلیم اِس شہر میں گملی ایل کے قدموں میں پائی مجھے ہمارے آباؤاجداد کے سخت طریقہ کے مطابق شریعت سکھائی گئی، اور جس طرح سے آج تُم ہو ویسے ہی میں بھی خدا کے لئے جنونی ہوں۔۴۔ میں موت کی انتہا تک مسیحی طریق کو ایذا پہنچاتا؛ مردوں اور عورتوں کو باندھ کر قید میں ڈلواتا تھا۔۵۔ سردار کاہن اور سارے بزرگ بھی اِس بات کے گواہ ہیں کہ دمشق میں موجود بھائیوں نے مجھے خط لکھ کر اُدھر آنے کا کہا۔ تاکہ میں وہاں پر پر موجود اِس طریق کے قیدیوں کو یروشلیم لا کر سزائیں دلواؤں۔