\v 13
۱۳۔ لیکن خننیاہ نے جواب میں کہا، ’’خداوند مَیں نے کئی لوگوں سے اُس کے بارے سُنا ہے، کہ تیرے مقدس لوگوں کو جو یروشلیم میں ہیں کیسے نقصان پہنچایا ہے۔

۱۴۔ اُس نے سردار کاہنوں سے اختیار حاصل کیا ہے کہ جو کوئی بھی تیرے نام سے کہلایا جاتا ہے، اُن کو گرفتار کرے۔
۱۵۔ لیکن خداوند نے اُسے کہا، ’’جائو، کیونکہ وہ میرا چُنا ہوا وسیلہ ہے، جو غیر اقوام اور بادشاہوں اور اسرائیل کے گھرانے پر میرا نام ظاہر کرے گا؛
۱۶۔ مَیں اُس پر ظاہر کر دوں کر کہ اُس کو میرے نام کی خاطر کیا کیا مصیبیتیں برداشت کرنی پڑیں گی۔