\c 7 \v 1 Après cela, je vis quatre anges debout aux quatre coins de la terre, retenant fermement les quatre vents de la terre afin qu'aucun vent ne souffle sur la terre, dans la mer et ni sur aucun arbre. \v 2 Je vis un autre ange venant de l' Est qui tenait le sceau du Dieu vivant . Il cria d'une voix forte aux quatre anges qui avaient reçu la permission de faire du mal à la terre et à la mer. \v 3 « Ne faites pas du mal à la terre, ni à la mer, ni à aucun arbre jusqu'à ce que nous marquions du sceau, les fronts des serviteurs de Dieu. »