\v 9 ¡Velen! Esos quienes pertenecen a la sinagoga de Satanás, esos quienes dicen que son judíos pero no lo son,- en cambio están mintiendo. Yo los haré venir y inclinarse ante sus pies, y ellos van a saber que Yo les he amado. \v 10 Por cuanto han guardado mi orden de resistir pacientemente, Yo también los guardaré de la hora de la prueba que viene en el mundo entero, para probar a esos que viven en la tierra. \v 11 Yo vengo pronto. Sosténganse fuerte de lo que tienen para que nadie les pueda quitar su corona.