\v 3 म व्‍यक्तिगत रूपमा परमेश्‍वरले मलाई श्राप दिन्‍न र सदाको लागि ख्रीष्‍टबाट मलाई अलग राख्‍ने इच्छा गरिरहने थिएँ यदि यसले मेरो संगी इस्राएलीहरू मेरो प्राकृतिक नातेदारहरूलाई ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्न सहायता गर्दछु भने ।
\v 4 तिनीहरू म जस्तै इस्राएलीहरू हुन् । तिनीहरू ती मध्येका हुन जसलाई परमेश्‍वरले याकूब्को सन्तानहरू बन्‍नलाई चुन्‍नुभयो । परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई सधैँ उहाँको सन्तानहरू हुने विचार गर्नुभएको छ । यो तिनीहरूको पुर्खाहरूलाई थिए जसलाई परमेश्‍वरले उहाँ कति शक्‍तिशाली छ भन्‍ने देखाउनुभयो । यो तिनीहरूसँग नै थिए कि उहाँले अनेकौ पटक करार बनाउनुभयो । यो तिनीहरूलाई नै थियो कि उहाँले सिनै पर्वतमा व्यवस्था दिनुभयो । ती तिनीहरू थिए जसलाई परमेश्‍वरले आराधना गर्ने अनुमति दिनुभयो । ती तिनीहरू थिए जसलाई परमेश्‍वरले आराधना गर्ने अनुमति दिनुभयो । तिनीहरू ती व्‍यक्तिहरू थिए जसलाई परमेश्‍वरले धेरै थोकहरूको प्रतिज्ञा गर्नुभयो, विशेष गरी ख्रीष्‍ट तिनीहरूको कुलबाट आउनुहुने कुरा ।
\v 5 यो हाम्रा पुर्खाहरू अब्राहाम, इसाहक र याकूब थिए जसै परमेश्‍वरले हाम्रो राष्‍ट्रको सुरु गर्नलाई चुन्‍नुभयो । र धेरै महत्त्‍वपूर्ण रूपमा यो हामी इस्राएलीहरूबाट नै थियो कि ख्रीष्‍ट एक मानव जातिको रूपमा जन्मनु भयो । उहाँ परमेश्‍वर हुनुहुन्छ जो योग्य हुनुहुन्छ कि हामी उहाँलाई सदासर्वदा प्रशंसा चढाउँछौ । यो सत्य हो ।