\v 6 परमेश्‍वरले अब्राहाम, इसहाक र याकूबलाई प्रतिज्ञा गर्नुभयो कि उहाँको आशिष्‌हरूमा तिनीहरूका सबै सन्तानहरूले अधिकार गर्नेछन् । तर यद्यपि, मेरा सबै संगी इस्राएलीहरूले ख्रीष्‍टलाई त्यागेका भएतापनि, त्यसले यो प्रमाणित गर्दैन कि उहाँले प्रतिज्ञा गर्नुभएको कुराहरू गर्न उहाँ असफल हुनुभएको छ । किनकि सबै मानिसहरू याकूबबाट ओर्लिआएकाहरू र आफैँलाई इस्राएलीहरू भन्‍नेहरू होइन जसलाई परमेश्‍वरले साँचो रूपमा उहाँको मानिसहरू हुनलाई विचार गर्नुहुन्छ ।
\v 7 अब्राहामको सबै प्राकृतिक सन्तानहरूलाई अब्राहामको साँचो सन्तानहरू हुने विचार परमेश्‍वरले गर्नुभएको छैन । सट्टामा, परमेश्‍वरले तिनीहरू मध्ये केही मात्र अब्राहामको साँचो सन्तानहरू हुने विचार गर्नुहुन्छ । यो उहाँले अब्राहामलाई भन्‍नुभएको भन्‍नुभएको कुरासँग मिल्छः यो इसहाक हो, तिम्रो छोराहरू मध्ये अरू कुनै होइन, जसलाई म तिम्रो सन्तानहरूको साँचो बुबा हुनलाई विचार गर्नेछु” ।