\v 8 मेरो अर्थ यो हो, परमेश्‍वरले उहाँको आफ्नो सन्तानको रूपमा विचार गर्ने सबै मानिसहरू अब्राहामको सन्तानहरू होइन । सट्टामा ती मानिसहरू मात्र कुन जो परमेश्‍वरले अब्राहामको सन्तानहरू दिन्छु भनी प्रतिज्ञा गर्ने बेलामा उहाँको दिमागमा थियो यो ती नै मानिसहरू हुन् जसलाई उहाँले अब्राहामको साँचो सन्तानहरू हुने विचार गर्नुहुन्छ ।
\v 9 परमेश्‍वरले अब्राहामलाई गर्नुभएको प्रतिज्ञा यो छः “यही समयमा अर्को वर्ष म तिमीकहाँ फर्की आउनेछु, र तिम्रो श्रीमती पत्‍नी साराले एउटा छोरा जन्माउने छिन् । “परमेश्‍वरले यो प्रतिज्ञा गर्नुभयो, र उहाँले यो हुन दिनुभयो ।