\v 10 अब्राहामको छोरा इसहाकको पत्‍नीसँग पनि ठिक यस्तै भएको थियो, जब रेबिकाले जुम्ल्याह गर्वधारण गरेकी थिइन् ।
\v 11 याकूब र एसाब ती जुम्ल्याहहरू जन्मिनु पहिले,
\v 12 जब कुनै एकजनाले कुनै असल वा खराब नगर्दानै, परमेश्‍वरले रेबिकालाई भन्‍नुभयो, “सामान्य परमपरा विपरीत जेठोले कान्छोको सेवा गर्नेछ” । हामीले यो कुरा बुझ्‍नको लागि परमेश्‍वरले यो भन्‍नुभयोः कि जब उहाँ कुनै थोक गर्ने योजना गर्नुहुन्छ उहाँले मानिसहरूलाई चुन्‍नुहुन्छ किनकि उहाँ तिनीहरूलाई चुन्‍ने चाहना गर्नुहुन्छ, उहाँको निम्ति तिनीहरूले कुनै कुरा गरेको कारणले होइन् ।
\v 13 जस्तो परमेश्‍वरले धर्मशास्‍त्रमा भन्‍नुभएको छः “म कान्छो छोरा याकूबलाई चुन्छु । म जेठो छोरा एसावलाई होइन” ।