\v 14 कसैले मलाई सोध्‍न सक्ला, “के केही मानिसहरूलाई मात्र चुनेर परमेश्‍वर अन्यायी हुनुभएको छ ?” म जवाफ दिन्छु, “निश्‍चय नै उहाँ अन्यायी हुनुहुन्‍न” ।
\v 15 परमेश्‍वरले मोशालाई भन्‍नुभयो, “म जसलाई चुन्‍नेछु उसलाई म दया गर्नेछु र सहायता गर्नेछु” ।
\v 16 त्यसकारण परमेश्‍वरले मानिसहरूलाई चुन्‍नुहुन्छ, परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई चुन्‍नुभएको होस् भनी तिनीहरूले चाहना गरेको कारणले होइन वा परमेश्‍वरलाई खुशी पार्नको लागि तिनीहरूले कठोर प्रयास गरेको कारणले होइन । त्यसको सट्टामा, उहाँ आफैँले मानिसहरूलाई चुन्‍नुहुन्छ किनकि उहाँ आफैँले अयोग्यहरू माथी दया गर्नुहुन्छ ।