\v 19 शायद तिमीहरू मध्ये एक जनाले मलाई यो भन्‍नेछ कि, “किनकि मानिसले गर्ने हरेक कुराको समय परमेश्‍वरले निर्धारण गर्ने हुँदा, त्यसले पनि संकेत गर्छ कि हामीहरू मध्ये कोहीले पाप गरोस् भनी उहाँ चाहना गर्नुहुन्छ । परमेश्‍वरले चाहना गर्नुभएको कुनै पनि कुराको विरोध कसैले गरेको छैन । त्यसकारण परमेश्‍वरको निम्ति पाप गर्ने जो कोहीलाई सजाय दिनु उचित होइन” ।
\v 20 म जवाफ दिनेछु, “तिमी केवल एक मानव हौ, त्यसकारण परमेश्‍वरको आलोचना गरेँ अधिकार तिमीसँग छैन । उहाँ माटोका भाडाहरू बनाउने एक व्‍यक्ति जस्तो हुनुहुन्छ । एउटा भाँडोले त्यसलाई बनाउने सिट सोध्‍ने अधिकार छैन, “तपाईंले मलाई यस प्रकारको किन बनाउनुभयो ?”
\v 21 सट्टामा, कुमाले सँग माटोको एक धिको लिन र यसको अंशलाई प्रयोग गरेर मानिसहरूले अत्यधिक रूपमा मन पराउने एक सुन्दर भाँडो बनाउने अधिकार छ- र त्यसपछि बाँकी माटोलाई एउटा भाँडोको लागि प्रयोग गर्नेछ जसलाई मानिसहरूले हरेक दिन प्रयोग गर्नेछन् । निश्‍चयनै परमेश्‍वर सँग उस्तै अधिकार हुन्छ ।