\v 22 परमेश्‍वरले पाप प्रति रिस देखाउने इच्छा भएतापनि र पाप गरेका मानिसहरूलाई उहाँले शक्‍तिशाली रूपमा सजाय दिन सक्‍नुहुन्छ भनी स्पष्‍ट पार्ने इच्छा गर्नु भएता पनि, उहाँलाई रिस उठाउँने र नष्‍ट हुनलाई योग्य भएका मानिसहरूलाई उहाँले धेरै धैर्यताका साथ सहनुभयो ।
\v 23 उहाँले कति धेरै गजबपूर्ण रूपमा, दया देखाउनेहरू माथि व्यवहार गर्नुहुन्छ भन्‍ने कुरा स्पष्‍ट पार्न र अघि बाटै उहाँले तयार गर्नु भएकाहरू उहाँसँग जिउन सकून् भनेर परमेश्‍वर धैर्य धारण गर्दै आउनुभएको छ ।
\v 24 त्यसको मतलब हामीहरू नै हौँ जसलाई उहाँले चुन्‍नुहुन्छ हामी यहूदीहरूलाई मात्र होइन, तर गैरयहूदीहरूलाई पनि हुन् ।