\v 16 Aconteció, que mientras íbamos al lugar de oración, una cierta mujer joven quien poseía un espíritu de adivinación se encontró con nosotros, ella le traía grandes ganancias a sus amos, por la adivinación. \v 17 Esta mujer seguía a Pablo y a nosotros y gritaba, diciendo: "Estos hombres son siervos del Dios Altísimo. Ellos proclaman el camino de salvación." \v 18 Ella hizo esto por muchos días. Pero Pablo, estando bien irritado con ella, se volteó y le dijo al espíritu: "Yo te ordenó en el nombre de Jesucristo que salgas de ella." Y el espíritu salió fuera en aquel momento.