\v 37 Pero Pablo les dijo a ellos: "Ellos nos azotaron públicamente a nosotros, hombres que no fuimos condenados por los Romanos, y nos echaron en la prisión, y ahora ¿nos sueltan en secreto? De ninguna manera; dejen que ellos vengan a sacarnos fuera". \v 38 Los guardias le reportaron estas palabras a los magistrados; los magistrados estaban asustados cuando escucharon que Pablo y Silas eran Romanos. \v 39 Los magistrados vinieron y le suplicaron; y después de sacarlos a ellos fuera de la prisión, ellos pedían a Pablo y Silas que salieran de la ciudad."