\c 6 \v 1 त्यसकारण हामीले ख्रीष्‍टको बारेमा सुरुमा नै सिकेका कुराहरूमा छलफल गरिरहनु हुँदैन ।
\v 2 ती कुराहरू जो सबै विश्‍वासीहरूले सुरुमा नै सिक्‍नुपर्दछ । ती मध्येका केही कुराहरू कसरी पाप गरिरहन छोड्ने र परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्न कसरी सुरु गर्ने भन्‍ने हुन् । केही कुराहरू महत्त्‍वपूर्ण पनि छन्: हामीले बप्‍तिष्मा विभिन्‍न प्रकारको बारेमा सिकाउँछौँ, एक अर्कामा हात राख्दा खेरि हामीले प्रायजसो कि प्रार्थना गर्दछौँ, परमेश्‍वरले हामीलाई सबैलाई मृत्युबाट कसरी जीवित पार्नुहुनेछ र हरेकलाई सधैँभरि रहिरहने न्याय कसरी गर्नुहुनेछ भन्‍ने बारेमा पनि महत्त्‍वपूर्ण छन् ।
\v 3 निश्‍चय नै यदि परमेश्‍वरले हामीलाई यसो गर्न मौका दिनुभयो भने हामी यी कुराहरू पछि फेरी गर्नेछौँ । तर अहिले हामीले ती कुराहरू बुझ्‍नलाई कठिन छन् तिनको बारेमा छलफल गर्नुपर्दछ । ती कुराहरू यस्ता हुन् जसले हामीलाई जेसुकै हुन आए तापनि सबै समयमा ख्रीष्‍टमा विश्‍वास राखिरहन सहायता गर्नेछन् ।