\v 4 यसो गर्न महत्त्‍वपूर्ण किन छ भन्‍ने विषयमा म व्याख्या गर्नेछु । केही मानिसहरूले ख्रीष्‍ट बारेको सन्देशलाई एक पटक बुझेका हुन्छन् । तिनीहरूले परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई क्षमा दिनु, ख्रीष्‍टले तिनीहरूलाई प्रेम गर्नु र पवित्र आत्माबाट तिनीहरूले वरदान पाउनु के हो भन्‍ने बारेमा सिके ।
\v 5 तिनीहरूले परमेश्‍वरको सन्देश तिनीहरूमा असल छ भन्‍ने पाए । र तिनीहरूले भविष्यमा शक्‍तिशाली रूपमा कसरी काम गर्नुहुनेछ भन्‍ने सिके ।
\v 6 तर अहिले, यदि यी मानिसहरूले ख्रीष्‍टलाई इन्कार गर्दछन् भने कोही पनि तिनीहरूलाई पाप गरिरहनबाट रोक्‍न र उहाँमा फेरी विश्‍वास राख्‍ने कुरामा मनाउन सक्षम हुनेछैन । यो किन हुन्छ भन्दा खेरि चाहिँ ती मानिसहरूले परमेश्‍वरको पुत्रलाई उहाँको क्रूसमा फेरी किल्ला ठोके जस्तै हो । तिनीहरू मानिसहरूलाई अरूका अगाडि ख्रीष्‍टलाई तिरस्कार गर्न लगाउँछन् ।