\v 16 मनमा यो विचार गर की जब मानिसहरूले कुनै कुराको प्रतिज्ञा गर्दछन्, तब यदि तिनीहरूले प्रतिज्ञा गरेको कुरा पुरा गर्दैनन् भने तिनीहरूले एक जना महत्त्‍वपूर्ण व्‍यक्तिलाई तिनीहरूलाई दण्ड दिनलाई बोलाउँछन् । यसरी नै प्राय जसो तिनीहरूले विवादलाई सुल्झाउँछन्
\v 17 त्यसैले परमेश्‍वरले हामीलाई स्पष्‍ट प्रकारले यो देखाउन चाहनुहुन्छ कि उहाँले प्रतिज्ञा गर्नुभएको छ त्यो कुरा तिनीहरूले पाउनेछन् र उहाँले भन्‍नुभएको कुरा उहाँले बदल्नुहुने छैन । उहाँले भन्‍नुभयो कि यदि उहाँले शपथ खानुभएको कुरा गर्नुभएन भने उहाँले आफैँलाई दोषी घोषणा गर्नुहुनेछ ।
\v 18 उहाँले हामीलाई बलियो उत्साह दिनको लागि गर्नुभयो । किनभने उहाँले दुईवटा कुरा गर्नुभएको छ जुन परिवर्तन हुँदैन: उहाँले हामीलाई सहायता गर्ने प्रतिज्ञा गर्नुभयो, र उहाँले यो भन्‍नु भयो कि यदि उहाँले हामीलाई सहायता गर्नुभएन भने उहाँले आफैँलाई दोषी घोषणा गर्नुहुनेछ । अब परमेश्‍वर झूटो बोल्नसक्‍नुहुन्‍न । त्यसै कारण हामीले उहाँमाथि भरोसा राखेका छौँ र अब यसैलाई निरन्तर गर्नका लागि हरेकसँग कारण छ ।