\v 19 हो, परमेश्‍वरले हामीलाई जे गर्छु भनेर प्रतिज्ञा गर्नुभएको छ त्यो प्राप्‍त गर्छौँ भन्‍ने हामीलाई दृढ आशा राख्दछौँ । यो यस्तो हो कि यदि हामी एउटा जहाज हौँ भने यसको लङ्गरले हामीलाई एक ठाउँमा स्थिर प्रकारले प्रक्रिराखेको छ । हामीलाई पक्रने हामीले दृढ आशा गरेको व्‍यक्ति येशू हुनुहुन्छ । किनभने उहाँ परमेश्‍वरको अति नजिकको उपस्थितिमा जानुभएको छ । त्यसैकारण उहाँ प्रधान पूजाहारीहरू जस्तै हुनुहुन्छ जो परमेश्‍वरको उपस्थिति रहने पर्दा पछाडिको मन्दिरको भित्रि भागमा जानुहुन्छ ।
\v 20 हामीलाई पनि परमेश्‍वरको उपस्थितिको उही स्थानमा प्रवेश गर्न अनुमति दिनको लागि येशू ख्रीष्‍ट हामी भन्दा अगाडि नै उहाँको उपस्थितिमा जानुभयो । प्रधान पूजाहारी मल्किसेदक जस्तै येशू पनि सदाको लागि प्रधान पूजाहारी बन्‍नुभएको छ ।