\v 13 Obéissez à toute autorité humaine à cause du Seigneur ,obéissez à la fois au roi comme suprême, \v 14 et aussi aux gouverneurs qui sont envoyés pour punir les malfaiteurs et pour louer ceux qui font le bien. \v 15 Car c'est la volonté de Dieu qu'en faisant le bien, vous réduisiez au silence les discours ignorants des personnes insensées. \v 16 Comme des gens libres, que votre liberté ne soit pas une couverture pour la méchanceté, mais soyez comme des serviteurs de Dieu. \v 17 Honorez tout le monde, aimez la fraternité, craignez Dieu, honorez le roi.