\v 13 Moisés le dijo a Dios, "Cuando vaya a los Israelitas y les diga 'El Dios de sus ancestros me ha enviado a ustedes,' y cuando ellos me pregunten, '¿Cuál es  Su nombre?' ¿Qué les diré?" Dios le dijo, "YO SOY EL QUE SOY." \v 14 Dios le dijo, "Debes decirle a los Israelitas, 'EL YO SOY me ha enviado a ustedes.'" \v 15 Dios también le dijo a Moisés "Debes decirle a los Israelitas, 'Jehová, el Dios de tus ancestros, el Dios de Abraham, el Dios de Isaac y el Dios e Jacob, me ha enviado a ustedes. Este es mi nombre por siempre, así permaneceré en la mente de todas las generaciones.'