\v 16 Ve y junta a los ancianos de Israel. Dile a ellos, 'Jehová, el Dios de sus ancestros, el Dios de Abraham, el Dios de Isaac y el Dios de Jacob, se me ha aparecido y me dijo, "Yo ciertamente los he observado y he visto lo que Egipto les ha hecho. \v 17 Yo he prometido sacarlos de la opresión de Egipto a las tierras de los Cananeos, Hititas, Amorreos, Ferezeos, Heveos y Jebuseos, una tierra donde fluye la leche y la miel.'" \v 18 Ellos te escucharán. Tu y los ancianos de Israel deberán ir delante del rey de Egipto, y deberás decirle, 'Jehová, el Dios de los Hebreos, se ha encontrado con nosotros. Así que vámonos tres días hacia el desierto, en orden que podamos sacrificarnos a Jehová, nuestro Dios.'