\v 19 Pero yo sé que el rey de Egipto no les dejarpa ir, a menos que mano sea forzada. \v 20 Yo estrecharé mi mano contra ellos y atacaré a ls Egipcios con todos los milagros que haré entre ellos.  \v 21 Yo les daré favor a este pueblo de los Egipcios, para cuando se vayan, no se vayan sin nada. \v 22 Cada mujer va a pedir joyas de oro y plata y ropa de sus vecinas las Egipcias y de cualquier mujer que se hospede allí. Ustedes las pondrán sobre sus hijos e hijas. De esta manera ustedes saquearán a los Egipcios."