\v 13 Obedezcan toda autoridad humana por motivo del Señor, ya sea al rey como supremo, \v 14 ya sea a los gobernantes que han sido enviados para castigar a los malhechores y alabar a aquellos que hacen el bien. \v 15 Porque ésta es la voluntad de Dios, que al hacer el bien, ustedes callen las habladurías ignorantes de gente necia. \v 16 Como gente libre, no usen su libertad como pretexto para cubrir su maldad, pero sean como siervos de Dios. \v 17 Honren a toda la gente. Amen la hermandad. Teman a Dios. Honren al rey.