\v 3 Car ceci est la volonté de Dieu: votre sanctification, que vous vous absteniez de l'immoralité sexuelle, \v 4 que chacun de vous sache comment  conserver son propre corps dans la sainteté et dans l'honneur. \v 5 Sans vous livrer à une convoitise passionnée (comme font les Païens qui ne connaissent pas Dieu). \v 6 Et que personne n'use de fraude ou fasse du mal à son frère dans cette affaire. Car, le Seigneur tire vengeance de toutes ces choses, comme d'ailleurs nous vous avons prévenu et attesté.