۱۰۔ میں مسیح میں بہت خوشی کرتا ہوں کیونکہ تمہارے خیالات  میرے لئے تازہ ہو گئے۔اگرچہ تم میرے لئے پہلے بھی ایسا ہی سوچتے تھے مگر تمہارے لئے مدد کا کوئی موقع نہ تھا۔۱۱۔میں تمہاری توجہ اپنی ضروریات کی طرف نہیں کرواتا بلکہ میں نے ہر طرح کے حالات میں قناعت کرنا سیکھا ہے۔۱۲۔ میں جانتا وں کہ تنگی کے وقت کیسے رہنا ہے اور میں جانتا ہوں کہ خوش حالی کےوقت کیسے رہنا ہے اور ہر طرح میں نے یہ راز سیکھا کہ سیر ہو کر ، بھوکے رہ کر اور کیسے کیسے گھٹتے اور بڑھتے ہوئے زندہ رہنا ہے۔۱۳۔میں اُس میں سب کچھ کر سکتا ہوں جو مجھے طاقت بخشتا ہے۔