\v 5 \v 6 \v 7 \v 8 ۵۔ یسوع نے ان سے کہا کہ ’’ تم میں ایسا کون ہے جس کا دوست آدھی رات کو اس سے روٹی مانگنے آئے۔۶۔ کیونکہ میرا ایک دوست آیا ہے اور میرے پاس اس کو کھلانے کے لیے کچھ نہیں۔۷۔ اور جو اندر ہے جوام میں کہے، ’مجھے تکلیف نہ دے ،دروازہ بند ہو چکا ہے اور میرے بچے میرے ساتھ لیٹے ہیں ،میں تجھے روٹی دینے کے لیے اُٹھ نہیں سکتا۔۸، میں تجھ سے کہتا ہوں کہ اگر وہ تجھے روٹی سینے کے لیے نہ بھی اُٹھے کیونکہ تُو اُس کا دوست ہے مگر تیرے بہت زیادہ اصرار پر اُٹھے گا تجھے اُتنے روٹی کے لقمے دے گا جتنے تجھے چاہیں۔