\v 3 कसैले सबै थोक खान हुन्छ भनी विचार गर्छ भने यसरी विचार नगर्नेलाई उसले हेला गर्नु हुदैन । कोही व्‍यक्तिले सबै प्रकारका खान ठिक हुदैन, भन्छ भने उसको भन्दा भिन्‍न विचार राख्‍नेलाई उसले दोष नदेओस्, किनभने परमेश्‍वर आफैँले नै ती व्‍यक्तिहरूलाई स्वीकार गर्नु भएको छ ।
\v 4 परमेश्‍वर हामीहरू सबैका मालिक हुनुहुन्छ, त्यस कारण उहाँ नै हुन्छ जसले मानिसहरूले गल्ती गरे वा गरेन भनेर निर्णय गर्नु हुनेछ । कसैले पनि यस सम्वन्धमा अरूको न्याय गर्नु हुदैन, किन भने उनीहरूलाई विश्‍वासयोग्य बनाउन उहाँ सामर्थ्य हुनुहुन्छ ।