\v 5 कति मानिसहरूले कुनै विशेष दिन अन्य दिन भन्दा धेरै पवित्र हुन्छन् भनेर मान्छन् । अरूहरूले परमेश्‍वरको आराधना गर्न सबै दिन उचित छन् भन्छन् । यस्ता कुराहरूमा सबै मानिसहरू पूर्णरुपले विश्‍वस्त हुनुपर्छ कि विचार गर्नु र निर्णय गर्नु चाहिँ उसको आफ्नो लागि मात्र हो ता कि अरूहरूका लागि ।
\v 6 हप्‍ताको कुनै निश्‍चित दिनमा आराधना गर्नु पर्छ भनी विश्‍वास राख्‍नेहरूको सम्बन्धमा उनीहरूले त्यस दिन आराधना गर्नु चाहिँ प्रभुलाई सम्मान गर्नु हो भन्‍ने बुझ्‍नु पर्छ । र सम्पूर्ण थोक खानु खुन्छ भन्‍ने हरूका हकमा ती थोकहरू खाएर प्रभुका इज्जत हुनुपर्छ भन्‍ने सम्झनु पर्छ किन भने उनीहरूका खानेकुराको लागि परमेश्‍वरलाई उनीहरूले धन्यवाद चढाउँछन् । कुनै थोक नखाई अलग बस्‍ने वा खाने कुरा बार्नेहरूको लागि चाहिँ ती कुराहरू नखाएपनि उनीहरूले प्रभुलाई सम्मान गरिरहेका हुन्छन्, उनीहरूले खाँदा खेरि भने परमेश्‍वरलाई धन्यवाद चढाउँछन् । त्यस कारण ती मानिसहरूले भिन्‍न तरिकाले विचार गर्नेहरू भएता पनि उनी गलत हुदैनन् ।