\v 7 हामीहरू कसैले पनि आफैँलाई मात्र खुशी तुल्याउने गरी जिउनु हुदैन र कसैले पनि हामीहरू मर्दा यसले हामीलाई मात्र असर गर्छ भनेर सोच्‍न हुँदैन ।
\v 8 हामीहरू जिउदा प्रभुका हुन्छौ र उहाँलाई नै प्रसन्‍न तुल्याउने प्रयासरत हुनुपर्छ त कि हामी आफैँलाई मात्र खुशी तुल्याउने । र जब हामी मर्छौ उहाँलाई प्रसन्‍न पार्न प्रयासरत हुनुपर्छ । त्यसकारण हामी जीवित हुदा र मर्दा पनि हामी जसका हौ, उहाँलाई नै प्रसन्‍न तुल्याउने भरमग्दुर कोसिस गर्छौँ । किनभने हामी उहाँका हौ ।
\v 9 किनभने ख्रीष्‍ट मर्नु भयो र प्रभु हुनका निम्ति फेरी जीवित हुनु भयो, जसलाई सबै मानिसहरूले जीवित रहेका र मरेका दुवैले आज्ञा पालन गर्नु पर्छ ।