\v 14 म प्रभु येशूमा भएकोले, हद निश्‍चित छु कि यस्ता कुनै थोक छैन जो आफैँमा खानको लागि गलत छ । तर यदि मानिसहरूले कुनै थोक खान गलत छ भन्छन् भने उनीहरूको लागि ती खाने कुरा गलतै हुन्छन् । त्यस कारण यो खानको लागि तिनीहरूलाई कसैले उत्साह नदेओस् ।
\v 15 तिम्रो साथि विश्‍वासीले खान गलत हो भनी सोचेको थोक यदि तिमीले खान्छौ भने तिमी त्यो भाइलाई परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्न रोक्छौ । तिमीले उसलाई कदापि प्रेम गरेका हुदैनौ । कसैलाई पनि ख्रीष्‍टमा विश्‍वास नगर्ने बाधक नहोओ । आखिरमा ख्रीष्‍ट त्यो भाइको निम्ति पनि मर्नु भयो ।