\v 22 के चाहिँ गर्नु उचित छ सो गर्न तिम्रो लागि परमेश्‍वरलाई बोल्न देऊ तर अरूहरूलाई तिमी जे भरोसा गर्छौ सो गर्न कर नलाओ र तिम्रो लागि कुन चाहिँ ठिक र कुन चाहिँ बेठिक छ भनी कन जे तिम्रो दृढ निश्‍चितता छ सो माथि तिम्रो कुनै शंका छैन भने तिमीले परमेश्‍वरलाई प्रसन्‍न तुल्याउने छौ ।
\v 23 तर कति जनाको विश्‍वासीहरू कुनै निश्‍चित थोक खाएकाले परमेश्‍वर प्रसन्‍न हुनु हुने छैन भनी डर मान्छन् । र वास्तवमा भन्‍ने हो भने परमेश्‍वरले उनीहरूले खराब गरेको छ भन्‍नु हुनेछ यदि उनीहरूले जे गर्नु उचित छ भन्छ तर सो गर्दैन भने । यदि हामीले परमेश्‍वरले उचित ठहराउनु भएको भनी निश्‍चित नभई केही गर्छौ भने हामीले पाप गरिरहेका हुन्छौ ।