\v 25 Porque yo estoy confiado acerca de esto, yo sé que permaneceré y continuaré con todos ustedes, para su progreso y júbilo en la fe. \v 26 Como resultado, el gloriarse en Cristo Jesús a causa mía abundará cuando esté presente con ustedes otra vez. \v 27 Sólo conduzcan sus vidas de un manera digna del evangelio de Cristo. Hagan esto, sea que yo los vaya a ver o esté ausente,  pueda escuchar sobre cómo ustedes han permanecido firmemente en un solo espíritu. Yo deseo escuchar que están unidos esforzándose por la fe del evangelio.