\v 9 मोशाको व्यवस्थाले भन्दछ, “जब गोरुले दाँइ मार्छ त्यसलाई त्यहाँबाट केही खानदेखि नरोक ।” यो व्यवस्थामा अरू विशेष केही छ जसको बारेमा परमेश्‍वर सरोकार राख्‍नुहुन्छ ।
\v 10 यो व्यवस्था हाम्रो बारेमा हो । मोशाले यो भन्दैछन् कि जसले कुनै पनि काम गर्दछ उसले त्यहीँ काम को फलबाट लाभ लिनुपर्दछ, जस्तो कि गोरुले दाइँ गरिरहेको ठाँउबाट अन्‍न खाइरहन्छ, जस्तो प्रेरितले आफ्नो मण्डलीबाट लिन्छ ।
\v 11 यदि हामीले सु-समाचारको बीउ तिमीहरूमा रोपेका छौँ भने, हाम्रो सहायताको लागि तिमीहरूबाट पैसा लिनु के हाम्रो लागि त्यो चाहिँनेभन्दा धेरै भयो ?