\v 12 यदि अरूहरूले यस्तो प्रकारको सहयोग तिमीहरूबाट प्राप्‍त गर्दछन् भने, हामीले निश्‍चय गरी प्रमाणित गरेका छौँ । तथापि हामीले कुनै पनि कुरा तिमीहरूबाट स्वीकार गरेका छैनौँ । यद्यपि हामी त्यसका हकदार थियौँ । यसको सट्टामा मानिसहरूलाई ख्रीष्‍टको बारेमा भएको सु-समाचारमा विश्‍वास गर्न धेरै कठिन नबनाऊँ भनेर हामीले सबै प्रकारका दुःख कष्‍टहरू सहन्छौँ ।
\v 13 पक्‍कै पनि तिमीहरू यो जान्दछौ कि जसले मन्दिरमा परमेश्‍वरलाई भेटि स्वरूप बलिदान चढाउनको निम्ति सहायता गर्दथे तिनीहरूले आफ्ना आवश्यकताहरूका खातिर ती भेटीहरूबाट केही प्राप्‍त गर्दथे । परमेश्‍वरमा चढाइएको खानेकुराबाट तिनीहरूले केही प्राप्‍त गर्दथे ।
\v 14 यस्तै प्रकारले प्रभुले आज्ञा दिनुभएको छ कि जसले सु-समाचारको घोषणा गर्दछन् तिनीहरूले आफ्नो जीवन धान्‍न पुग्‍ने ज्याला सु-समाचार प्रचारबाटै प्राप्‍त गरून् । परमेश्‍वरलाई जे दिइन्छ त्यसैबाट तिनीहरूले आफ्ना आवश्यकताहरूका खातिर प्राप्‍त गर्दछन् ।