\v 15 तर मैले आफ्नो खातिर यो पैसाको भाग गरेको होइन । अनि मैले अहिले यो पत्र लेखिरहनुको कारण यो पनि होइन । तिमीहरूले मलाई पारिश्रमिक दिनुभन्दा बरु म मर्न तयार छु । मैले यसको माग गर्ने छैन किनभने मैले तिमीहरू बाट सहायता पाउने अधिकारको दाबी गरिन । यो नै मेरो घमण्ड गर्ने कारण हो ।
\v 16 यदि मैले सुसामाचार घोषणा गर्दछु भने, मैले कुनै काम गरेको छैन जसका लागि म घमण्ड गर्न सकूँ । मैले सुसामाचार प्रचार गर्नैपर्छ । परमेश्‍वरले मलाई जे गर्नका निम्ति बोलाउनु भयो यदि म त्यो गर्न सक्दिन थिएँ भने म धेरै आँसु सहित शोकाकुल हुने थिए ।