\v 17 जब म सु-समाचार स्वतन्‍त्र भएर प्रचार गर्दछु भने मलाई ठुलो इनाम छ । तर यदि स्वतन्‍त्र भएर मैले प्रचार गरिनँ भने तापनि, मैले यो गर्नु नै पर्दछ किनकि परमेश्‍वर मलाई उहाँको निम्ति गर्दछु भनेर भरोसा गर्नु हुँदछ ।
\v 18 त्यसो भए त्यो इनाम के हो त जो परमेश्‍वरले मलाई दिनुहुन्छ ? यो यही हो कि जब म मानिसहरूलाई जसले मलाई सहायता गर्दैनन् तिनीहरूलाई कुनै पनि बाध्यतामा नपारी सितैमा प्रदान गर्दछु । तिनीहरूलाई कुनै पनि पैसाको मूल्य नपर्ने गरी तिनीहरूले सु-समाचार प्राप्‍त गर्दछन् र म तिनीहरूको ऋणी हुने गरी तिनीहरूबाट कुनै पनि थोक लिदिँन ।