\v 19 म कसैको पनि दास होइन तर सबैको निम्ति सेवक हुँ ताकि धेरै भन्दा धेरै मानिसहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास राखून भनी तिनीहरूलाई म सम्झाई बुझाई गर्नसकूँ ।
\v 20 यहूदी मानिसहरूसँग काम गर्दा, म यहूदी जस्तै बन्दछु ताकि मैले तिनीहरूलाई ख्रीष्‍टमा जित्‍न सकूँ । ती मानिसहरू जो व्यवस्थाको अधीनमा जिउँदछन् म पनि तिनीहरू जिएको जस्तै गरिकन जिएँ ताकि जसरी मैले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्दछु त्यसरी नै ती व्यवस्थाको अधीनमा रहनेहरूले पनि विश्‍वास गर्न सकून् । म तिनीहरूले जस्तै गरिकन जिएँ यद्यपि म आफ्नो जीवन व्यवस्थाको मागअनुसार जिइरहेको छैन ।