\v 21 जब म गैरयहूदी मानिसहरूसँग हुँदछु जो मोशाको व्यवस्थाभन्दा बाहिर रहेर जिउँछन्, म तिनीहरू जस्तै बन्छु (यद्यपि म आफैँ परमेश्‍वरको व्यवस्थाभन्दा बाहिर छैन र म ख्रीष्‍टको व्यवस्थाको आज्ञाकारी छु ।) ताकि ती मानिसहरू जो व्यवस्थाभन्दा बाहिर छन् तिनीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास राखून भनेर मैले तिनीहरूलाई मनाउन सकूँ ।
\v 22 ती मानिसहरू जो कानुनहरू यी व्यवस्थाका बारेमा कमजोर छन्, ती मानिसहरू जिए जस्तै गरी म जिए ताकि तिनीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरून् भनेर मैले तिनीहरूलाई मनाउन सकुँ । म नियमहरूको अधीनमा र धेरै प्रकारले र सबै प्रकारका मानिसहरूसँग जिएको छु ताकि कुनै पनि प्रकारले परमेश्‍वरले काम गर्न छान्‍नुहुन्छ र तिनीहरू मध्ये केहीलाई उद्धार गर्नुहुनेछ ।
\v 23 ख्रीष्‍टको बारेमा सु-समाचार प्रचार गर्न सकूँ भनेर म यो सबै गर्दछु ताकि सु-समाचारले हामीमा ल्याउने असल कुराहरूको पनि म अनुभव गर्नेछु ।