\v 24 तिमीहरूलाई थाँहा छ जब मानिसहरू दौड प्रतियोगितामा भाग लिन्छन्, तिनीहरू सबै दौडन्छन् तर तिनीहरू मध्ये एक जनाको मात्र इनाम पाउँछ । त्यसैले तिमी पनि इनाम पाउनको लागि दौडनुपर्दछ ।
\v 25 प्रत्येक खेलाडी उसले आफैँलाई कसरी तालिम दिन्छ भन्‍ने कुरामा होसियारी रहन्छ । तिनीहरू चाँडै नाश हुने र ओइलिएर जाने मुकुटको लागि दौडिन्छन् । तर हामी सधैँभरि रहिरहने विजयको मुकुट प्राप्‍त गर्न सकौँ भनेर दौडिरहे छौँ ।
\v 26 त्यसकारण, जे कुरा म गर्दछु, म कुनै उद्देश्यको लागि गर्दछु । प्रतिद्वन्द्वी नभएको मुक्‍काबाजीले हावामा हिर्काएझैँ गरी म आफ्नो बल खर्च गर्ने अथवा आफैँलाई थकाउने काम गर्दिन ।
\v 27 म आफ्नो शरीरलाई अनुशासनमा राख्छु र मेरो आज्ञाहरू मान्‍न यसलाई आज्ञाकारी बनाउँछु । म उहाँले मलाई गर्न भन्‍नु भएको आज्ञापालन पुरा गर्न असफल भएर म अरूलाई सु-समाचार प्रचार गर्न अनि मेरो इनाम गुमाउन् चाहन्‍न ।