\c 4 \v 1 मेरा सँगी-विश्‍वासीहरू हो, म तिमीहरूलाई प्रेम गर्छु र तृष्णा गर्छु । तिमीहरूले मलाई आनन्द दिन्छौ, परमेश्‍वरले मलाई इनाम दिनुहुने कारण चाहिँ तिमीहरू नै हुनेछौ । प्रिय मित्रहरू, प्रभुमा निरन्तर कटिबद्ध भएर विश्‍वास गर जसरी मैले यस पत्रमा सविस्तार गरेको छु ।
\v 2 म तिमी इयुदिया र सिन्टीचेलाई अर्ति दिन्छु कि तिमीहरू एक अर्कामा शान्तिमा सम्बन्धमा आउन सक, किनभने तिमीहरू दुवैले प्रभु येशूलाई पाएका छौ ।
\v 3 अति म मेरा विश्‍वसनिय सहयोगीलाई पनि अर्ति दिन्छु, कृपया ती महिलाहरूलाई सहयोग गर । उनीहरूले विश्‍वसनिय ढंगले सु-समाचार घोषणा गरेका छन् र मसँग काम गरेका छन् जसमा क्लेमेन्ट र बाँकी परिश्रम गर्नेहरू समेत संलग्‍न छन्, उनीहरूका नामहरू जीवनको पुस्तकमा छन्, जुन किताबमा ती मानिसहरूका नाम लेखिएका छन् जो मानिसहरू सधैँ भरि जिउनेछन् ।