\v 4 प्रभु येशूको निम्ति सधैँ आनन्द मनाऔ । म फेरी पनि भन्दछु आनन्द मनाओ ।
\v 5 सबै मानिसहरूले तिमीहरूलाई भद्र भएको देख्‍नुपर्छ किनभने प्रभु नजिकै हुनुहुन्छ ।
\v 6 कुनै कुराको निम्ति चिन्तित नहोओ । बरु प्रत्येक परिस्थिमा परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गर, तिमीहरूलाई वास्तवम जे खाँचो छ सो उहाँलाई भन र तिमीलाई सहायता गर्न उहाँलाई भन । उहाँले जे गर्नु हुन्छ सो को लागि परमेश्‍वरलाई धन्यवाद चढाओ ।
\v 7 त्यसपछि हामीले बुझ्‍न नसकिने परमेश्‍वरको शान्तिले हामी ख्रीष्‍टमा सहभागी हुदाँ तिमीले कस्तो महसुस गर्नु पर्ने र कस्तो तिमीले विचार गर्नु पर्ने भनी हाम्रा एक सिपाहीले सुरक्षा गर्नेछ ।