\v 8 अन्तमा मेरा सँगी- विश्‍वासीहरू हो, जे सत्य छ, मानिसहरूलाई आदर गर्नलाई ज योग्य छ, जे ठीक छ, कसैले पनि गल्ति भेट्टाउन नसकिने जे छ, जे कुराले खुशी बनाउछ, जे कुराले मानिसहरूलाई प्रशंसा दिन्छ,  जे असल छ जे कुराले मानिसहरूलाई प्रशंसा गर्न योग्य बनाउनेछ,  यी नै कुराहरूको बारेमा तिमीहरूले सधैँ विचार गरिरहनु पर्छ ।
\v 9 मैले तिमीहरूलाई सिकाएका कुराहरू र तिमीहरूले म बाट पाएका थोकहरू जे छन्, मबाट सुनेका ती कुराहरू, मैले गरेका तिमीहरूले देखेका कुराहरू, यी नै कुराहरू तिमीहरूले आफैँले सधैँ गर्नु पर्छ । त्यसपछि उहाँको शान्ति हामीलाई दिनुहुने परमेश्‍वर तिमीहरूसँग सधैँ हुनेछ ।