\v 10 म साह्रै आनन्द मनाउछु र प्रभुलाई धन्यवाद चढाउँछु, किनभने केही समय अघि तिमीहरूले मलाई रुपैया पैसा पठायौ र मेरो वास्ता गर्छौ भन्‍ने कुरा फेरी एक पल्ट प्रर्दशित गरेका छौ । वास्तवमा तिमीहरू सधैँ मेरो वास्ता गर्छौ तर यो प्रदर्शन गर्ने मौका तिमीहरूले पाएका थिएनौ ।
\v 11 मलाई कुनै थोकहरूको आवश्यकता भए म यसो भनिरहेको छैन । वास्तवमा मसँग जे जति छन् त्यसैमा सन्तुष्‍ट हुन सिकेको छु ।
\v 12 म खाँचोमा हुन र प्रशस्ततामा हुन सक्षम छु । प्रत्येक परिस्थितिमा सन्तुष्‍ट हुन मैले सिकेको छु । कसरी प्रत्येक समय खुशी रहनु पर्ने हो रहस्य म जान्दछु ।
\v 13 म सबै कुरा गर्न सक्षम छु किनभने ख्रीष्‍टले मलाई बलियो बनाउँछ ।