\v 14 तथापि तिमीहरूले मेरो कठिनाइमा सहभागी हुनलाई उचित कुरा गर्‍यौ ।
\v 15 फिलिप्पीमा भएका मेरा मित्रहरू हो, पहिलो पल तिमीहरूलाई सु-समाचार घोषणा गरेको समय माकेडोनियाको प्रान्तलाई छोडेर जाँदा कुनै विश्‍वासीहरूको झुण्डले फेरी पठाएनन् वा तिमीहरू बाहेक कसैले कुनै रीतिले मलाई सहायता गरेनन् भन्‍ने तिमीहरू आफैँ जान्दछौ ।
\v 16 म थेस्सलोनिका छदाँ पनि तिमीहरूले मेरो आवश्यकता पुरा गर्न एक पटक भन्दा पनि धेरै रुपैया पैसा पठायौ ।
\v 17 अहिले तिनीहरूले पैसा देऊ भनेर हैन बरु तिमीहरूले अझ धेरै कामहरू गरेको देख्‍न चाहन्छु ता कि त्यस कामको लागि परमेश्‍वरले तिमीहरूको प्रशंसा गर्नु भएको होस् ।