\v 25 उहाँले तिनीहरुलाई भन्‍नुभयो, तिमीहरु दुबै जना मुर्ख मानिसहरु ! मसिहको बारेमा अगमबक्ताहरुले लेखेको सबै कुरा विश्‍वास गर्न तिमीहरु साह्रै मन्द भएका छौ ।
\v 26 निश्‍चयनै मसिह प्रभुले अनिवार्य रुपमा ति सबै सतावट र मृत्यु भोग्‍नु आवश्यक थियो भनेर तिमीहरुले जान्‍नुपर्ने थियो अनि त्यसपछि उहाँको महिमित घर स्वर्गमा पनि प्रबेश गर्नु पर्ने थियो ।
\v 27 त्यसपछि उहाँले तिनीहरुलाई अगमवक्ताहरुले उहाँ आफैको बारेमा धर्मशास्त्रमा लेखेका थिए भनेर सबै व्यख्या गरीदिनुभयो । मोशाले लेखेको देखि सुरु गरेर अरु सबै अगमवक्ताहरुले के लेखेका थिए उहाँले तिनीहरुलाई त्यसको बारेमा व्याख्या गरीदिनुभयो ।