\v 30 जब तिनीहरु खानलाई बसे, उहाँले केहि रोटी लिनुभयो र परमेश्‍वरलाई यसको लागि धन्यवाद दिनुभयो । उहाँले यो भाँच्नुभयो र केहि टुक्राहरु तिनीहरुलाई दिनुभयो ।
\v 31 त्यसपछि उहाँलाई चिन्‍न परमेश्‍वरले तिनीहरुलाई सक्षम तुल्याउनुभयो तर उहाँ तुरुन्तै अल्पनुभयो ।
\v 32 तिनीहरुले एकआपसमा भने, “जब हामीहरु बाटोमा सगैं हिडिरहेका थियौ र हामीहरुसँग कुरा गर्नुभयो र हामीलाई धर्मशास्त्र बुझ्न सक्षम बनाउनुभयो । हामीले हुन गईरहेको धेरै धेरै असल कुराहरु सोच्न थाल्यौ यद्यपी त्यो के थियो हामीलाई थाहा थिएन । अब हामी यहाँ बस्‍ने हुदैन; के भयो त्यसबारे हामी अरुलाई बताउन जानैपर्छ ।”