\v 45 त्यसपछि उहाँले तिनीहरुलाई उहाँको बारेमा धर्मशास्त्रहरुमा लेखिएको कुराहरु बुझ्न सक्‍ने सक्षम तुल्याउनुभयो ।
\v 46 उहाँले तिनीहरुलाई भन्‍नुभयो, “तिनीहरुले लेखेको कुरा यहि हो, येशू ख्रीष्टले दुख भोग्‍नुहुनेछ र मर्नुपर्नेछ तर तिन दिनपछि उहाँ फेरी जीवित हुनुहुनेछ ।”
\v 47 तिनीहरुले त्यो पनि लेखे, उहाँमा विश्‍वास गर्नेहरुले सबै ठाउमा यो पनि अनिवार्य सिकाउनुपर्छ कि मानिसहरु पाप गर्ने आदत छोडेर परमेश्‍वरतिर फर्कनुपर्छ ताकि उसको लागि तिनीहरुको पाप क्षमा होस् । ख्रीष्टमा विश्‍वास गर्नेहरुले त्यही वचन प्रचार गनुपर्छ किनभने परमेश्‍वरले तिनीहरुलाई त्यसै गर्न पठाउनुभएको हो । तिनीहरुले यो लेखेकि तिनीहरुले बचन प्रचार गर्न यरुशलेममा सुरु गर्नुपर्छ । अनि त्यसपछि जाऊ र यो सबै समुदायहरुको मानिसहरुलाई प्रचार गर ।