\v 35
۳۵۔ جس موسیٰ کو اُنہوں نے یہ کہہ کر رد کیا تھا کہ ’کس نے تمہیں ہمارا حاکم مقرر کیا کہ تُو ہماری عدالت کرے؟‘ اُسی کو خدا نے بھیجا کہ وہ اُن کا حاکم بھی ہو اور اُن کا چھڑانے والا بھی ہو۔ خدا نے موسیٰ کے ساتھ اُس فرشتے کو بھی بھیجا جو جھاڑی میں اُس پر ظاہر ہوا تھا۔

۳۶۔ یہی موسیٰ اُن کو مصر میں سے نکال لایا، اور بخیرہ قلزم  اور بیابان میں چالیس سال تک  اُن کو معجزات اور نشان دِکھاتا رہا۔
۳۷۔ اِسی موسیٰ نے اسرائیل کے لوگوں سے کہا، ’خدا تمہارے بھائیوں میں سے تمہارے لئے میری طرح کا ایک نبی برپا کرے گا۔‘