\v 16 \v 17 \v 18 ۱۶۔ جب ہم رومہ میں داخل ہوئے جب ہم رومہ میں پہنچے تو پولُس کو اجازت ملی کہ اکیلا اُس سپاہی کے ساتھ رہے جو اُس پر پہرہ دے رہا تھا۔۱۷۔ تین دنوں کے بعد ایسا ہوا پولُس نے اُن لوگوں کو اکٹھا کیا جو یہودیوں کے سردار تھے، جب وہ اکٹھے ہو گئے اُس نے اُن سے کہا، بھائیو، بے شک میں نے ان لوگوں اور اپنے باپ دادا کی روایات کے خلاف کچھ نہیں کیا، مجھے یروشلیم سے ایک قیدی کی حیثیت سے نکال کر رومیوں کے ہاتھوں میں لے آئے۔۱۸۔ مجھ سے سوالات کرنے کے بعد وہ کیونکہ مجھے چھوڑنے کی خواہش رکھتے تھے۔ کیونکہ مجھ پر سزائے موت کا کوئی جواز نہیں بنتا تھا۔