\v 12 Vì  mục vụ trợ giúp này không chỉ đáp ứng nhu cầu của các thánh đồ, mà còn  khiến nhiều người dâng lời tạ ơn  Đức Chúa Trời . \v 13 Anh em đã được  chuẩn nhận khi thực hiện việc này; anh em cũng làm sáng danh Đức Chúa Trời nhờ thái độ vâng theo sự xưng nhận Phúc Âm về Chúa Cứu Thế của anh em, và  tặng phẩm hào phóng mà anh em gửi cho họ cũng như cho mọi thánh đồ. \v 14 Và họ sẽ mong chờ anh em khi cầu nguyện cho anh em, bởi ân sủng vô cùng lớn lao mà Đức Chúa Trời ban cho anh em. \v 15 Tạ ơn Đức Chúa Trời về tặng phẩm không tả xiết của Ngài!