\v 9 Cuando el Cordero abrió el cuarto sello, vi debajo del altar las almas de aquellos que habían sido asesinados a causa de la palabra de Dios y el testimonio que ellos sostenían con convicción. \v 10 Ellos clamaron a una gran voz: "¿Cuánto tiempo, Gobernador sobre todo, santo y verdadero, hasta que Tú juzgues a esos que viven en la tierra, y hasta que Tú vengues nuestra sangre?" \v 11 Entonces cada uno de ellos le fue dado una túnica blanca, y les dijeron a ellos que debían esperar un poco más hasta que el número completo de sus compañeros siervos y sus hermanos y hermanas fueran alcanzados, quienes iban a ser asesinados, así como ellos habían sido asesinados.