\v 19 Y en mis oraciones yo pido que ustedes puedan conocer la inmesurable grandeza de su poder en nosotros quienes creemos, de acuerdo al trabajo de su gran fortaleza. \v 20 Este es el mismo poder que Dios trabajó en Cristo, cuando Él lo levantó de los muertos y lo sentó con Él a su mano derecha en los lugares celestiales. \v 21 Él sentó a Cristo sobre todo gobierno y  autoridad y poder y dominio, y todo nombre que es nombrado. Cristo gobernará no solamente este tiempo, pero también en el tiempo venidero.