\v 14 Sus esposas,  sus pequeños y sus ganados se quedarán en la tierra que Moisés les dio más allá del Jordán. Pero tus guerreros irán con tus hermanos y los ayudarán, \v 15 hasta que el SEÑOR les haya dado a tus hermanos descanso, así como Él se los ha dado a ustedes. Y ellos también tomarán posesión de la tierra, que el SEÑOR su DIOS, les dé. Entonces ustedes retornarán a su propia tierra y la poseerán, la tierra que Moisés, el siervo del SEÑOR, les dio más allá del Jordán, donde el sol se levanta."