\v 7 ममा घटिरहेको हरेक कुरा तिमीहरूलाई ताइकिकसले बताउनेछ । मैले प्रेम गर्ने सँगी-विश्‍वासी ऊ नै हो, जसले विश्‍वासयोग्यका साथ मेरो मद्दत गर्छ र सँग सँगै प्रभु येशूको सेवा गर्छ ।
\v 8 मैले यो पत्रको साथमा ताइकिकसलाई तिनीहरूकहाँ पठाउनुको कारण यो हो कि तिनीहरूले मेरो बारेमा थाहा गर्न सकोस्, र उसले तिमीहरूलाई उत्साह दिन सकोस् ।
\v 9 म उसलाई एक मेरो सँगी-विश्‍वासी आनोसिमसको साथमा तिमीहरूकहाँ पठाउँदैछु । म उसलाई आनोसिमस, मेरा सँगी-विश्‍वासी,  जो विश्‍वासयोग्य हुनुहुन्छ जसलाई म प्रेम गर्छु र जो तिमीहरूकै नगरका व्‍यक्ति हो ऊसँगै पठाउँदैछु ।