\v 2 La herencia de ellos fue seleccionada por suerte para las nueve y medias tribus, tal como el SEÑOR había ordenado mediante la mano de Moisés. \v 3 Por tanto, Moisés le había dado la herencia de las dos tribus y media más allá del Jordán, pero a los levitas él no les dio herencia. \v 4 La tribu de José era en realidad dos tribus, Manasés y Efraín. Y ninguna porción de la herencia le fue dada a los levitas en la tierra, sino solamente ciertas ciudades para vivir, con sus tierras para ganado y para sus propios recursos materiales. \v 5 El pueblo de Israel hizo como el SEÑOR le había ordenado a Moisés, así que ellos asignaron la tierra.