\v 7 En vez, nosotros fuimos tan tiernos entre ustedes como cuando una madre consuela a sus propios hijos.  \v 8 Así nosotros tuvimos afecto por ustedes; nosotros fuimos complacidos al compartir con ustedes no sólo el evangelio de Dios sino nuestras propias vidas, pues ustedes llegaron a ser muy amados para nosotros. \v 9 Por eso ustedes recuerdan, hemanos, nuestra labor y esfuerzo: nosotros trabajamos noche y dia para no ser una carga para ninguno de ustedes, mientras les predicamos el evangelio de Dios.