\v 14 Porque ustedes, hermanos, se convirtieron en imitadores de las iglesias de Dios que están en Judea en Cristo Jesús, porque ustedes también sufrieron las mismas cosas de sus propios compatriotas, como ellos lo hicieron de los judíos, \v 15 quienes asesinaron tanto al Señor Jesús como a los profetas, y nos expulsaron, y quienes no agradan a Dios, sino son hostiles a toda la gente. \v 16 Ellos nos prohiben hablar a los gentiles para que sean salvos, para siempre llenar sus pecados. La ira ha venido sobre ellos al máximo.