\v 17 Nosotros, hermanos, fuimos separados de ustedes por un breve tiempo, en presencia, no de corazón, y nosotros hicimos lo mejor con el gran deseo de ver sus rostros, \v 18 porque deseábamos llegar a ustedes, yo Pablo una y otra vez, pero Satanás nos lo impidió. \v 19 ¿Por qué cuál es nuestra confianza para el futuro, o gozo, o corona de gloria, no son tanto ustedes como lo son más los otros, delante de nuestro Señor Jesús en su llegada? \v 20 Porque ustedes son nuestra gloria y nuestro gozo.