\v 15 También tienes que tomar un carnero y Aarón y sus hijos tienen que posar sus manos en la cabeza del carnero. \v 16 Tienen que matar el carnero, luego tomar su sangre y rociarla en todas las partes del altar. \v 17 Tienes que cortar el carnero en piezas, lavar sus órganos y sus piernas, tomar sus órganos junto con sus pedazos y la cabeza, y colocarlas \v 18 en el altar. Luego quemar el carnero completo. Será una ofrenda quemada para Mí, Yahvé. Producirá un dulce aroma para Mí; será una ofrenda hecha para Mí por el fuego.