\v 35 De esta manera, siguiendo todo lo que Yo te he ordenado a ti que hagas, tienes que tratar a Aarón y a sus hijos. Por siete días tienes que prepararlos. \v 36 Cada día tienes que ofrecer un toro como ofrenda de pecado para la expiación. Tienes que purificar el altar haciendo expiación por el mismo, y tienes que ungirlo para separarlo para Mí. \v 37 Por siete días tienes que hacer la expiación del altar y separarlo para Yahvé. Luego el altar estará completamente separado para Mí. Cualquier cosa que toque el altar estará separado para Yahvé.