\v 3 Él llegó a un redil de ovejas por el camino, en donde había una cueva. Saúl se fue adentro de la cueva para cubrirse los pies. Ahora, David y sus hombres estaban sentados bien atrás dentro de la cueva. \v 4 Los hombres de David le dijeron a él: "Este es el día del cual el SEÑOR habló, cuando él te dijo: 'Yo te entregaré a tu enemigo en tus manos, para que hagas con él como tú quieras." Luego, David se levantó  y silenciosamente se arrastró hacia adelante  y cortó el borde del manto de Saúl.