\v 8 अथवा, मानिलेओ, एउटी स्त्रीका धेरै बहुमुल्य चाँदीका दसवटा सिक्काहरू छन् र त्यसले तीमध्ये एउटा हराई । निश्‍चय नै त्यसले बत्ती बाल्नेछे र भुइँ बडार्नेछे अनि त्यो नभेट्टाउन्जेलसम्म होसियारीपूर्वक खोज्नेछे ।
\v 9 अनि जब त्यसले त्यो भेट्टाउँछे तब त्यसले आफ्ना साथीहरू र छिमेकीहरूलाई ऊसँग बोलाउँछे र तिनीहरूलाई भन्छे, “मसँग धेरै खुसी होओ किनभने मैले मेरो हराएको सिक्का भेटेको छु ।”
\v 10 म तिमीहरूलाई भन्दछु, त्यसैगरी एउटा पापीले आफ्नो पापको पश्‍चात्ताप गरेको कारण परमेश्‍वरका स्वर्गदूतहरूको बीचमा त्योभन्दा बढी आनन्द हुनेछ ।