\v 28 तर जेठो दाजु रिसायो र घरभित्र जान चाहेन । त्यसैले उसका बुबा बाहिर आएर उनीसंग आउन उसलाई आग्रह गरे ।
\v 29 तर त्यसले आफ्ना बाबुलाई जवाफ दिएर भन्यो, “सुन्‍नुहोस् ! किनकि यी सारा वर्षहरू मैले तपाईंको निम्ति दास झैं कडा परिश्रम गरी बिताएँ । तपाईंले मलाई गर्नु भनेर अह्राउनु भएको हरेक कुरो मैले सधैं मानेको छु । तर तपाइंले मलाई कहिल्यै पनि मेरा साथी भाइहरूलाई भोज दिनका लागि, खानलाई पाठो समेत दिनुभएन ।
\v 30 तर अहिले तपाईंको यो छोरो तपाईंको सबै रुपियाँ पैसाहरू वेश्याहरूसंग लागेर खर्च गरिसकेपछि घरमा फर्केर आएको छ, उत्सव मनाउनका लागि पुष्टाइराखेको बाछो मार्नलाई तपाईंले आफ्ना नोकरहरूलाई भन्‍नुभएको छ ।”