\v 20 Cada uno debe permanecer en el llamado que estaba cuando Dios lo llamó a creer. \v 21 ¿Eras tú esclavo cuando Dios te llamó? No te preocupes por eso. Pero si puedes ser libre, aprovecha. \v 22 Pues alguien quien es llamado por el Señor como un esclavo es el hombre libre del Señor. De igual manera quien era libre cuando fue llamado a creer es esclavo de Cristo. \v 23 Ustedes han sido comprados con un precio, así que no se vuelvan esclavos de los hombres. \v 24 Hermanos, en cualquier vida que cada uno de nosotros estábamos cuando fuimos llamados a creer, permanezcamos así.