\v 29 Pero esto les digo, hermanos: El tiempo es corto. De ahora en adelante, dejen a esos quienes tienen esposas vivir como si no tuvieran ninguna. \v 30 Esos quienes lloran deberían actuar como si no hubieran llorado; y aquellos quienes se regocijan; como si no se regocijaran; y aquellos quienes compraron cualquier cosa, como si no poseyeran nada. \v 31 Y aquellos quienes hacen uso del mundo, no deben actuar como si estuvieran haciendo uso total de él, pues el sistema de este mundo está llegando a su fin.