\v 36 Pero si alguno cree que no está tratando a su prometida con respeto -- si ella está más allá de la edad de matrimonio y así debe ser -- él debe hacer como desea. No está pecando. Deben casarse. \v 37 Pero si él permanece firme en su corazón, si él no está bajo presión sino que puede controlar su propia voluntad, y si él ha decidido en su propio corazón hacer esto, mantener su propia pormetida virgen, él hace bien. \v 38 Entonces quien se case con su prometida hace bien, y el que decida no casarse hará aun mejor.