\c 6 \v 1 मैले जे लेखेको छु त्यसको जवाफमा कसैले भन्‍न सक्छ कि परमेश्‍वरले हामीप्रति दयालु प्रकारले व्यवहार गर्नुभएको हुनाले सायद हामीले निरन्तर पाप गरिरहनु पर्दछ ताकि उहाँले हामीलाई निरन्त क्षमा दिनुहुनेछ ।
\v 2 म यसरी जवाफ दिन्छुः हुँदैन, अवश्य हुँदैन ! हामी मरिसकेका मानिसहरू जस्तै हौँ जसले कुनै खराब कुरा अब अझै गर्न सक्दैन । त्यसैकारणले हामीले पापलाई निरन्तरता दिनुहुँदैन ।
\v 3 जतिबेला हामी ख्रीष्‍ट येशूसँग एकीकृत भएर बप्‍तिष्मा पाएका थियौँ, परमेश्‍वरले हामीलाई ख्रीष्‍टसँगै उहाँको क्रुसमा मरिरहेको देख्‍नुभयो । के तिमीहरू यो जान्दैनौ ?