\v 12 त्यसकारण जब तिमी पाप गर्ने इच्छा गर्दछौ, तिमी आफुले चाहेको कुरा गर्न आफैँलाई अनुमति नदेओ । सम्झना गर कि तिम्रो शरीर एक दिन मर्नेछ ।
\v 13 कुनै पनि दुष्‍ट कुरा नगर वा नभन । पहिले तिमीहरू मृत मानिसहरू जस्तै थियौ किनभने मृत मानिसले कसैलाई चिन्दैन र तिमीहरूले परमेश्‍वरलाई चिनेनौ । यसको सट्टामा तिमीहरू जीवित मानिसहरू झैँ र उहाँलाई चिन्‍ने मानिसहरू जही भएर आफैँलाई परमेश्‍वरकहाँ दिइहाल । सबैथोक तिमी जे गर्दछौ र बोल्दछौ, त्यो परमेश्‍वरको निम्ति गर । धार्मिक कामहरू गर्नका लागि तिमीलाई प्रयोग गर्नका निम्ति उहाँलाई अनुमति देओ ।
\v 14 जब तिमी पाप गर्ने इच्छा गर्दछौ, त्यो काम नगर ! परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्थाले तिमीलाई पाप गरिरहनबाट रोक्‍न सम्भव तुल्याएन । तर अहिले परमेश्‍वरले तिमीलाई पाप नगर्न नियन्‍त्रणा गर्नुहुन्छ र दयालु भइ पाप नगर्न सहयोग गर्नुहुन्छ ।