\v 15 कसैले मलाई यसो भन्‍नसक्छ, “तिमीले भन्छौ कि परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्थाले हामीलाई पाप गर्नबाट रोक्‍न सम्भव बनाएन तर परमेश्‍वरले अहिले हामीलाई दयालु प्रकारले व्यवहार गरिरहनुभएको छ जो हामीलाई त्यो योग्यका छैनौ । त्यसको अर्थ यो भन्‍ने जस्तो देखिन्छ कि परमेश्‍वरले हामीलाई निरन्तर पाप गरिरहन अनुमति दिनुहुन्छ ।” यसप्रति मेरो जवाफ हुँदैन हुन्छ, हामीले पक्‍कै पनि पाप गर्न निरन्तरता दिनुहुँदैन !
\v 16 यदि तिमी कसैको आज्ञाकारी हुन आफुलाई अर्पण गछौ भने तिमी उसको दास बन्छौ । जब तिमी पाप गर्ने इच्छा गर्दछौ त्यो बेला यदि तिमी पाप गर्दछौ भने तिमी पापको दास भन्दछौ र परिणामस्वरूप मर्दछौ । तर यदि तिमी परमेश्‍वरको आज्ञाकारी हुन्छौ भने तिमी उहाँको दास बन्दछौ र त्यसको परिणामस्वरूप परमेश्‍वरले तिमीबाट चाहनुभएको असल कामहरू गर्नेछौ ।