\v 19 म तिमीहरूलाई दृष्‍टान्तमा लेखिरहेको छु कि मानिसहरूले बुझ्‍नसकून् र तिमीहरूलाई तिमीहरू आफ्नै र परमेश्‍वरको सत्यताको बारेमा बुझ्‍नलाई सहायता होस् । बितेको समयमा तिमीहरू आफ्ना मनका दासहरू थियौ । त्यसकारण तिमीहरूले सबै प्रकारका अशुद्ध र खराब कुराहरू गर्‍यौ । तर अब परमेश्‍वरले जसरी कामहरू गर्नुहुन्छ त्यसरी नै ठिक प्रकारले काम गर्नलाई तिमी आफैँलाई अनुमति देओ ताकि उहाँले तिमीलाई उहाँको निम्ति उहाँको मानिसझैँ अलग गर्नुहुनेछ ।
\v 20 यो सत्य हो कि विगतमा तिमीले परमेश्‍वरको शक्‍ति र धर्मिकता बाट स्वतन्‍त्र भएका मानिसहरूझैँ व्यवहार गर्‍यौ (किनभने तिमीले यही गर्‍यौ जो तिम्रो दुष्‍ट मनले तिमीलाई गर्न भन्दथ्यो ।) तिमीले असल कामहरू गर्नु पर्दैनथ्यो ।
\v 21 तर त्यो स्वतन्‍त्रता तिमीलाई के राम्रो थियो र ? ती कामहरू गर्नले अहिले शर्ममा पारिएका छौ जसको अर्थ तिमी परमेश्‍वरबाट सदाको लागि अलग गरिएको हुनु पर्दथ्यो ।