\v 22 तर अब तिमीहरूले अझै अरू पाप गर्नु पर्दैन । तिमीहरू अब उसो पहिलेको जस्तो दासहरू होइनौ । यसको सट्टामा तिमीहरू परमेश्‍वरका दासहरू भएका छौ । यसको बदलामा उहाँले तिमीलाई उहाँको आफ्नै मानिसहरूझैँ अलग्याउनु भएको छ र उहाँले तिमीलाई उहाँसँगै अनन्त सम्म जिउनको लागि अनुमति दिनुहुनेछ ।
\v 23 सबै जो आफ्ना खराब मनले तिनीहरूलाई भनेका कुराहरू गर्दछन् तिनीहरूले भुक्तानी पनि पाउँछन्, तर त्यो भुक्तानी मृत्यु हो । तिनीहरू परमेश्‍वरबाट अनन्तकालसम्म अलग्गिनेछन् । तर परमेश्‍वरको कुरा गर्ने हो भने उहाँले आफ्ना दासहरूलाई कुनै यस्तो ज्याल दिनुहुनेछैन यसको सट्टामा, उहाँले हामीलाई सितैमा वरदान दिनुहुन्छ । उहाँले हामीलाई ख्रीष्‍ट येशू हाम्रा प्रभुसँग जोडिएर उहाँसँगै अनन्तसम्म जिउनलाई अनुमति दिनुहुन्छ ।