\c 3 \v 1 हाम्रा पिताले हामीलाई कति धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ । हामी उहाँका सन्तान हौँ भनि चिनाउन उहाँले हामीलाई अनुमति दिनुहुन्छ । अनि यो कुरा साँचो पनि हो । तर अविश्‍वासीहरूले परमेश्‍वर को हुनुहुन्छ भन्‍ने कुरा बुझेका हुदैनन् । यसकारण उनीहरूले हामी को हौँ-परमेश्‍वरका सन्तान हौँ भन्‍ने कुरा पनि बुझ्दैनन् ।
\v 2 प्रिय मित्रहरू, अहिले हामी परमेश्‍वरका सन्तान भए तापनि, भविष्यमा हामी के हुनेछौ भन्‍ने कुरा उहाँले हामीलाई प्रकट गर्नु भएको छैन तथापि ख्रीष्‍ट फेरि फर्केर आउनुहुदा हामी उहाँ जस्तै बन्‍नेछौ, किनकि हामीले उहाँलाई आमनेसामने देख्‍नेछौ ।
\v 3 यसकारण ख्रीष्‍टलाई आमनेसामने देख्‍न भरोसापुर्वक आशा गर्नेहरूले आफैलाई पाप गर्नबाट जोगाउनेछन्, जसरी ख्रीष्‍टले पाप गर्नुहुन्‍न ।