\v 16 हाम्रा निम्ति ख्रीष्‍ट राजीखुशीले मर्नु भयो भन्‍ने कुरा सम्झना गरेर याद राखेर नै हामीले अब हाम्रा संगी विश्‍वासीहरूलाई कसरी साँचो प्रेम गर्ने भन्‍ने कुरा थाहा पाँउछौ यसकारण हामीले पनि हाम्रा संगी-विश्‍वासीहरूका लागि त्यसो गर्नुपर्छ, उनीहरूका लागि मृत्यु समेत वरण गर्नुपर्छ ।
\v 17 हामीहरूमध्ये धेरै जनासँग हामीलाई यस संसारमा जिउन आवश्यक पर्ने कुराहरू छन् । हाम्रा संगी-विश्‍वासीहरूलाई कुनै कुराको खाँचो छ भन्‍ने कुरा हामीले थाहा पाएर पनि उनीहरूलाई सहायता गरेनौँ भने, हामीले दानी गरेता पनि हामीले परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्दैनौँ भन्‍ने कुरा स्पष्‍ट हुनुन्छ ।
\v 18 तिमीहरू, जसलाई म धेरै प्रेम गछु, म तिमीहरूलाई भन्दछु, हामी एक अर्कालाई प्रेम गर्छौँ मात्र नभनौ, हामी एक अर्कालाई स‍हायता गरेर प्रेम गरौँ ।