\v 19 यदि हामीले आफ्ना संगी विश्‍वासीहरू लाई साँच्चै प्रेम गर्छौँ भने, हामी ख्रीष्‍टको सत्य सन्देश अनुसार जिइरहेका छौँ भन्‍ने कुरामा हामी निश्‍चित हुनसक्छौँ । फलस्वरूप, परमेश्‍वरको उपस्थितिमा हामीले दोषी महसुस गर्नु पर्दैन ।
\v 20 गल्ती गरेको कारण हामीले दोषी महसुस गरेतापनि हामीले साहसपूर्वक प्रार्थना गर्न सक्छौं, किनकि हामीले परमेश्‍वरमा भरोसा राख्‍न सक्छौ । उहाँले हाम्रो बारेमा सबै कुरा जान्‍नु हुन्छ ।
\v 21 प्रिय मित्रहरू, यदि हाम्रो भन्‍नेले हामीलाई पापको दोष लगाएन भने हामीले साहसपुर्वक परमेश्‍वरलाई प्रार्थना गर्न सक्छौँ ।
\v 22 अनि जब हामी साहसपूर्वक उहाँलाई प्रार्थना गर्छौँ र उहाँसँग कुनै कुरा माग्छौँ भने, हामीले त्यो पाउछौँ किनभने हामी उहाँमा आज्ञा पालन गर्छौ र उहाँलाई प्रसन्‍न तुल्याउने काम गर्छौँ ।