\v 4 Luego Saúl dijo al portador de su armadura, "Saca tu espada y atraviésame con ella.  Si no, estos incircuncisos vendrán y abusarán de mí." Pero su portador de armadura no lo hacía, pues él estaba muy asustado.  Así que Saúl tomó su propia espada y se dejó caer sobre ella.  \v 5 Cuando su portador de armadura vio que Saúl estaba muerto, él de la misma manera cayó sobre su espada y murió con él.  \v 6 Así que Saúl murió, sus tres hijos, y el portador de su armadura--estos hombres murieron todos juntos el mismo día.