\v 3 Ellos cantaban una nueva canción ante el trono y delante de las cuatro criaturas vivientes y los ancianos. Nadie podía aprender la canción con la excepción de los 144,000 quienes habían sido redimidos de la tierra. \v 4 Estos son los que no se han contaminado a sí mismos con mujeres, porque se han guardado a sí mismos sexualmente puros. Estos son los que siguen al Cordero dondequiera que Él va. Éstos fueron redimidos de la humanidad como primicias para Dios y para el Cordero. \v 5 Ninguna mentira fue hallada en sus bocas, pues ellos son sin culpa.