\v 14 Yo miré y vi allí que había una nube blanca, y sentado en la nube había uno semejante a Hijo de Hombre. Él tenía una corona de oro en Su cabeza y una hoz afilada en Su mano. \v 15 Entonces otro ángel salió del templo y llamó con fuerte voz al que estaba sentado en la nube: "Toma Tu hoz y empieza a cosechar. Porque el tiempo de la cosecha ha llegado, siendo que la cosecha de la tierra está madura." \v 16 Entonces el que estaba sentado en la nube balanceó Su hoz sobre la tierra, y la tierra fue cosechada.