\c 2 \v 1 De faux prophètes sont venus vers les gens, et les faux enseignants viendront aussi vers vous. Ils emmèneront secrètement avec eux des hérésies destructives, et ils renieront le Maître qui les a rachetés. Ils attirent des destructions soudaines sur eux. \v 2 Plusieurs suivront leur sensualité, et à travers eux la voie de la vérité sera blasphémée. \v 3 Par avidité , ils profiteront de vous par des paroles trompeuses. leur condamnation ne tardera pas ; leur destruction ne sommeille pas.