\v 4 Car si Dieu n'a pas épargné les anges qui ont péché. Mais, Il les a livré à Tartarus pour être gardé dans les chaines dans la profondeur des ténèbres  jusqu'au jugement. (D'autres versions disent pour être gardé dans l'abîme jusqu'au jugement). \v 5 Aussi, Il n'a pas épargné l'ancien monde, mais Il a préservé Noé, qui était un prédicateur de la justice, avec sept autres, quand Il a envoyé le déluge dans le monde des impies. \v 6 Dieu a aussi réduit les villes de Sodome et Gomorrhe en cendre et les a condamnées à la destruction,  pour servir d' exemple de ce qui va arriver aux impies.