\v 14 Старайтесь иметь мир со всеми и святость, без которой никто не увидит Господа. \v 15 Смотрите, чтобы кто-нибудь не лишился Божьей благодати, чтобы какой-нибудь горький корень, появившись, не причинил вреда, и чтобы многие не осквернились им. \v 16 Чтобы не было среди вас какого-нибудь развратника или нечестивца, как Исав, который за одну только еду отказался от своего первородства. \v 17 Вы же знаете, что потом он желал наследовать благословение, но был отвержен, потому что не нашёл возможности для покаяния, хотя и просил о том со слезами.