\c 13 \v 1 सिरिया प्रान्तको एन्टिओखियामा भएका विश्‍वासीहरूको समूहमा अगमवक्‍ताहरू र येशूको बारेमा सिकाउनेहरू थिए । तिनीहरूमा बारनाबास, काला भनिने शिमियोन, कुरेनीका लुकियस, हेरोद राजा एन्तिपासको साथमा हुर्केका मनेन र शाऊल थिए ।
\v 2 तिनीहरूले उपवास र परमेश्‍वरको आराधनामा समय बिताइरहँदा, पवित्र आत्माले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, ‘‘मेरो सेवा गर्न जान र काम गर्नलाई बरनाबास र शाऊललाई चुन, जुन कामको लागि मैले तिनीहरूलाई चुनेको छु ।’’
\v 3 त्यसैले, तिनीहरूले निरन्तर रूपमा उपवास र प्रार्थना गरे । तिनीहरूले बारनाबास र शाऊलमाथि आफ्ना हात राखेर परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई सहायता गरून् भनी प्रार्थना गरे, र जे पवित्र आत्माले आज्ञा गर्नुभएको थियो, त्यही काम गर्न तिनीहरूलाई पठाए ।