\v 6 तिनै जना पुरै टापुलाई छिचोलेर पाफोस सहरमा गए । त्यहाँ तिनीहरूले एक जना जादुगरलाई भेटे, जसको नाउँ बार येशू थियो । ऊ एक यहूदी थियो, जसले एक अगमवक्‍ता हुँ भनी झुटो दाबी गर्दथ्यो ।
\v 7 त्यो त्यस टापुका शासक सर्गियस पौलससँग थियो, जो एक बुद्धिमान् मानिस थिए । ती शासकले परमेश्‍वरको वचन सुन्‍न चाहेकाले तिनले बारनाबास र शाऊललाई बोलाउन कसैलाई पठाए ।
\v 8 तथापि त्यो जादुगर (जसको नाउँको अर्थ ग्रिक भाषामा एलुमास भनेर अनुवाद गरिएको छ) ले तिनीहरूलाई रोक्‍न खोज्यो । उसले ती शासकलाई येशूमाथि विश्‍वास नगर्नलाई घरी-घरी विश्‍वस्त पार्न कोसिस गर्‍यो ।