\v 13 त्यसपछि पावल र अरू मानिसहरू पानी जहाजमा चढेर पाफोसबाट पामफिलिया प्रदेशको पर्गा सहरमा गए । उनीहरूलाई पर्गामा छोडेर यूहन्‍ना मर्कूस आफ्नो घर यरूशलेम फर्किए ।
\v 14 पावल र बारनाबास पर्गा हुँदै यात्रा गरेर पिसिदिया जिल्लाको एन्टिओखिया सहरमा आइपुगे, जुन गलातियाको प्रदेशमा पर्छ । शबाथ-दिनमा तिनीहरू सभाघरभित्र पसे, अनि बसे ।
\v 15 कसैले मोशाको व्यवस्थाबाट चर्को सोरमा पढेर सुनायो, र अर्को कसैले अगमवक्‍ताहरूले लेखेको खण्डबाट पढ्‌यो । त्यसपछि सभाघरका अगुवाहरूले पावल र बारनाबासलाई एउटा सन्देश पठाए, र भने, “सङ्गी यहूदीहरू हो, तपाईंहरूमध्ये एक जनाले यहाँ भएका मानिसहरूलाई उत्साह दिन चाहनुहुन्छ भने, कृपया, अहिले हामीसँग बोल्नुहोस् ।”