\v 16 तब मानिसहरूले पावलका कुरा सुनून् भनी तिनले खडा भएर हातले इसारा गरे । त्यसपछि तिनले भने, “सङ्गी इस्राएलीहरू र परमेश्‍वरको आराधना गर्ने गैरयहूदी मानिसहरू हो, कृपया, मेरा कुरा सुन्‍नुहोस् ।
\v 17 हामी इस्राएलीहरूले आराधना गर्ने परमेश्‍वरले हाम्रा पुर्खाहरूलाई उहाँका मानिसहरू हुनलाई छान्‍नुभयो, र मिश्रमा प्रवासी जीवन बिताउँदा सङ्ख्यामा अति नै वृद्धि गराउनुभयो, र उनीहरूलाई दासत्वबाट बाहिर ल्याउनलाई शक्‍तिशाली कामहरू गर्नुभयो ।
\v 18 उनीहरू घरी-घरी उहाँप्रति अनाज्ञाकारी भए तापनि उहाँले चालिस वर्षसम्म उजाड-स्थानमा तिनीहरूको व्यवहारलाई सहनुभयो ।