\v 21 शमूएल अझै उनीहरूका अगुवा हुँदा मानिसहरूले तिनीहरूमाथि शासन गर्ने राजा चाहियो भनेर माग गरे । त्यसैले, परमेश्‍वरले बेन्यामीन कुलको किशका छोरा शाऊललाई उनीहरूका राजाको रूपमा छान्‍नुभयो । तिनले उनीहरूमाथि ४० वर्षसम्म राज्य गरे ।
\v 22 परमेश्‍वरले शाऊललाई राजा हुनबाट इन्कार गर्नुभएपछि उहाँले दाऊदलाई उनीहरूका राजा हुनलाई नियुक्‍त गर्नुभयो । परमेश्‍वरले उनको बारेमा भन्‍नुभयो, ‘मैले इच्छा गरेको कुरा नै इच्छा गर्ने मानिस यिशैका छोरा दाऊदलाई मैले देखेको छु, जसले आफूले गर्न चाहेका सबै कुरा गर्नेछन् ।’