\v 23 “परमेश्‍वरले दाऊदका सन्तानहरूका बिचबाट हामी इस्राएली मानिसहरूलाई बचाउन एक जना अर्थात् येशूलाई ल्याउनुभयो, जस्तो उहाँले दाऊद र हाम्रा अरू पुर्खाहरूसँग उहाँले गर्नुहुने थियो भनी प्रतिज्ञा गर्नुभएको थियो ।
\v 24 येशूले आफ्नो सेवा-कार्य सुरुगर्नुभन्दा अगाडि बप्‍तिस्मा दिने यूहन्‍नाले उनीकहाँ आएका हाम्रा सबै इस्राएली मानिसहरूलाई प्रचार गरेका थिए । उनीहरूका पापपूर्ण व्यवहारबाट फर्केर परमेश्‍वरसगँ क्षमा माग्‍नुपर्छ भनेर तिनले भने । त्यसपछि तिनले उनीहरूलाई बप्‍तिस्मा दिनेछन् ।
\v 25 जब बप्‍तिस्मा दिने यूहन्‍नाले तिनलाई परमेश्‍वरले दिनुभएको काम सिद्धयाउनै लागेका थिए, उनले भन्दै थिए, कि परमेश्‍वरले पठाउनुहुने भनेर प्रतिज्ञा गर्नुभएको ‘मसीह म नै हुँ भन्‍ने तपाईंहरूलाई लाग्छ ? होइन, म होइन । तर सुन्‍नहोस्, मसीह चाँडै आउनुहुनेछ । उहाँ मभन्दा यति महान् हुनुहुन्छ, कि म उहाँको खुट्टाको जुत्ता फुकाल्न जत्तिको महत्त्वपूर्ण पनि छैन ।”