\v 26 “सङ्गी इस्राएलीहरू, तपाईं अब्राहामका सन्तानहरू र तपाईं परमेश्‍वरको आराधना गर्ने गैरयहूदी मानिसहरू, कृपया सुन्‍नुहोस् ।” परमेश्‍वरले मानिसहरूलाई कसरी बचाउनुहुन्छ भनी हामी सबैका लागि पठाउनुभएको सन्देश यही हो ।
\v 27 यरूशलेममा बस्‍ने मानिसहरूले र शासकहरूले यो विचार गरेनन्, कि परमेश्‍वरले उनीहरूलाई बचाउनलाई येशूलाई पठाउनुभएको थियो । हरेक शबाथको दिनमा अगमवक्‍ताहरूका पुस्तकबाट जोडसँग पढिएको भए तापनि, मसीहको विषयमा अगमवाक्‍ताले लेखेका कुराहरू तिनीहरूले बुझेनन् । त्यसकारण यहूदी अगुवाहरूले येशूलाई मृत्यु दण्डको अभियोग लगाए, जसको विषयमा अगमवक्‍ताहरूले पहिले नै अगमवाणी गरेका थिए ।