\v 32 “अहिले हामी तपाईंहरूलाई यो असल सन्देश घोषणा गरिरहेका छौँ । हामी तपाईंहरूलाई भन्‍न चाहन्छौँ, कि परमेश्‍वरले जे हाम्रा पुर्खाहरूलाई प्रतिज्ञा गर्नुभएको थियो त्यो उहाँले पूरा गर्नुभएको छ ।”
\v 33 हामीहरू जो उनीहरूका सन्तानहरू हौँ, साथै तपाईंहरू जो यहूदीहरू हुनुहुन्‍न तपाईंहरूका निम्ति पनि, येशूलाई फेरि जीवित तुल्याएर उहाँले यो हाम्रा निम्ति गर्नुभएको छ । यो, परमेश्‍वरले उहाँको पुत्र पठाउनेबारे बोलिरहनुहुँदा दाऊदले उनको दोस्रो भजनमा लेखेका कुराजस्तै हो, ‘तिमी मेरा पुत्र हौ, आज मैले तिमीलाई मेरो पुत्र बनाएको छु ।’
\v 34 परमेश्‍वरले मसीहलाई मृतकबाट पुनर्जीवित पार्नुभयो, र उहाँले उहाँलाई फेरि कहिल्यै मर्न दिनुहुनेछैन । परमेश्‍वरले हाम्रा यहूदी पुर्खाहरूलाई भन्‍नुभयो, ‘मैले गर्छु भनी दाऊदसँग प्रतिज्ञा गरेजस्तै निश्‍चय नै म तिमीहरूलाई सहायता गर्नेछु ।’