\v 42 पावलले त्यहाँ बोलिसकेर जाँदैगर्दा धेरै मानिसहरूले उनीहरूलाई अर्को शबाथमा पनि फर्केर आउनुहोस् र फेरि यिनै कुराहरू तिनीहरूलाई बताउनुहोस् भनी आग्रह गरे ।
\v 43 जब सभा समाप्‍त भयो, तिनीहरूमध्ये धेरै जनाले पावल र बारनाबासलाई पछ्याउन लागे । यी मानिसहरू दुवै यहूदी र परमेश्‍वरको आराधना गर्ने गैरयहूदीहरू थिए । पावल र बारनाबासले उनीहरूसँग बोल्न जारी राखे, र येशूले जे गर्नुभएको थियो त्यही कारणले मानिसहरूको पाप परमेश्‍वरले दयापूर्वक क्षमा गर्नुहुन्छ भनी निरन्तर भरोसा गरिरहन तिनीहरूलाई अनुरोध गरिरहेका थिए ।