\v 46 त्यसपछि, पावल र बारनाबासले यी यहूदीहरूका अगुवाहरूलाई निर्भयसाथ भने, “येशूको बारेमा परमेश्‍वरबाटको सन्देश गैरयहूदीहरूलाई घोषणा गर्नुभन्दा पहिले हामी तपाईं यहूदीहरूलाई त्यो सन्देश भन्‍नुपर्थ्यो, किनकि परमेश्‍वरले त्यसो गर्न हामीलाई आज्ञा गर्नुभएको छ । तर तपाईंहरूले परमेश्‍वरको सन्देशलाई इन्कार गरिरहनुभएको छ । त्यसो गरेर, तपाईंहरू अनन्त जीवनका निम्ति योग्य हुनुहुन्‍न भन्‍ने देखाउनुभएको छ । यसैकारण, हामी तपाईंहरूलाई छोड्दैछौँ, र परमेश्‍वरबाट आएको सन्देश बताउनलाई अब हामी गैरयहूदी मानिसहरूकहाँ जानेछौँ ।
\v 47 हामी यस्तो गर्दैछौँ, किनकि परमप्रभु परमेश्‍वरले हामीलाई यसो गर्न आज्ञा गर्नुभएको छ । उहाँले धर्मशास्‍त्रमा यसो भन्‍नुभएको छ: ‘मैले तिमीलाई मेरो बारेमा भएका कुराहरू गैरयहूदी मानिसहरूलाई प्रकट गर्न र ज्योतिजस्तै हुनलाई छानेको छु । संसारभरि भएका मानिसहरूलाई मैले तिनीहरूलाई बचाउन चाहन्छु भन्‍ने सन्देश बताउन मैले तिमीहरूलाई छानेको हुँ ।’