\v 50 तर पनि त्यहाँ भएका यहूदीहरूका केही अगुवाहरूले केही महत्त्वपूर्ण स्‍त्रीहरूसँग कुराकानी गरे, जसले तिनीहरूसँगै आराधना गरे, साथ-साथै सहरमा भएका अति महत्त्वपूर्ण अगुवाहरूसँग पनि कुरा गेर । ती अगुवाहरूले पावल र बरनाबासललाई रोक्‍नलाई प्रयास गर्न तिनीहरूलाई मनाए । यसले गर्दा ती गैरयहूदी मानिसहरूले पावल र बारनाबासको विरुद्धमा धेरै मानिसहरूलाई नेतृत्त्व गरे, र उनीहरूको क्षेत्रबाट बाहिर निकालिदिए ।
\v 51 ती दुई प्रेरितहरू जाँदै गर्दा, उनीहरूले आफ्नो खुट्टाको धुलो समेत् टकटक्याए, किनकि उनीहरूले यो देखाउन चाहन्थे, कि ती अगुवाहरूलाई परमेश्‍वरले इन्कार गर्नुभएको छ, र उनीहरूलाई सजाय दिनुहुनेछ । त्यसपछि तिनीहरू एन्टिओखिया सहर छोडेर आइकोनियम सहरमा गए ।
\v 52 त्यही बेला विश्‍वासीहरू आनन्दले र पवित्र आत्माको शक्तिले भरिरहे ।