\v 11 Pero Noemí dijo:  "¡Dénse la vuelta, mis hijas! ¿Por qué habrían de regresar conmigo?  ¿Acaso todavía tengo hijos en mi vientre para ustedes, que puedan convertirse en sus esposos?  \v 12 Dénse la vuelta, mis hijas, vayan por su propio camino, porque soy muy vieja para tener un esposo.  Si dijera:  'espero tener un esposo esta noche,' y entonces pariera dos hijos, \v 13 ¿esperarían por lo tanto ustedes a que crecieran?  ¿Esperarían y no se casarían con hombres ahora?  ¡No, mis hijas!  Me aflige mucho; mucho más de lo que les aflige a ustedes, porque la mano de Yahvé se ha tornado en contra de mí."