\v 19 Así que las dos viajaron hasta que llegaron al pueblo de Belén.  Sucedió que cuando llegaron a Belén, el pueblo entero estaba muy emocionado por ellas.  Las mujeres dijeron, "¿Es esta Noemí?"  \v 20 Pero ella les dijo, "No me llamen Noemí.  Llámenme Amarga, porque el Todopoderoso ha tenido un trato muy amargo conmigo.  \v 21 Salí llena, pero Yahvé me ha regresado de nuevo a casa vacía.  Así que, ¿por qué me llaman Noemí, viendo que Yahvé me ha condenado; que el Todopoderoso me ha aflijido?"