\v 36 Maysa a propeta a babai nga agnagan ti Ana ket adda met idiay. Isuna ket anak ni Fanuel manipud iti tribu ni Asher. Immun-una unay isuna ti tawtawen. Nagdennada iti asawana iti pito a tawen kalpasan iti pannakikallaysana, \v 37 ken balo isuna iti walo-pulo ket uppat a tawen. Saan isuna a pulos a pimmanaw iti templo ket kanayon nga agdaydayaw iti Dios babaen iti panagayunar ken panagkarkararag, iti rabii ken aldaw. \v 38 Iti dayta met laeng a kanito, immasideg isuna kadakuada ken rinugianna ti nagyaman iti Dios. Imbagana ti maipapan iti ubing kadagiti amin nga agur-uray iti pannakasubbot ti Jerusalem.