\v 13 Ket nangibaonda kenkuana iti sumagmamano kadagiti Pariseo ken sumagmamano kadagiti Herodiano, tapno palab-oganda isuna iti panagsasaona. \v 14 Idi immayda, kinunada kekuana, "Manursuro, ammomi a saanmo nga ikankano ti kapanunotan iti maysa a tao, ken saanka a mangipakpakita ti panangidumduma iti nagbaetan dagiti tattao. Pudno nga isursurom ti wagas ti Dios. Nainkalintegan kadi ti agbayad iti buis ken ni Cesar wenno saan? Agbayadkami kadi wenno saan?" \v 15 Ngem ammo ni Jesus ti panaginsisingpetda ket kinunana kadakuada, "Apay ta padpadasendak? Iyalaandak iti denario tapno makitak daytoy."