\v 28 Immay ti maysa nga eskriba ket nangngegna ti pagtutungtonganda; nakitana a simmungbat ni Jesus kadakuada a nasayaat. Dinamagna isuna, "Ania a bilin ti kapapatgan iti amin?" \v 29 Simmungbat ni Jesus, "Ti kapapatgan ket, 'Denggem Israel, ti Apo a Diostayo, ti Apo ket maymaysa. \v 30 Masapul nga ayatem ti Apo a Diosmo iti amin a pusom, iti amin a kararuam, iti amin a panunotmo, ken iti amin a pigsam.' \v 31 Ti maikadua a bilin ket daytoy, 'Masapul nga ayatem ti kaarrubam a kas iti bagim.' Awan ti sabali a bilin a nangnangruna ngem kadagitoy."