\v 19 Pinang-orda ti ulona iti runo ken tinuppraanda isuna. Imparintumengda dagiti tumengda iti sangoananna kas panangpadayaw. \v 20 Idi pinagang-angawanda isuna, inikkatda kenkuana ti lila a kawes ket inkabilda ti bukodna a kawes kenkuana, ket kalpasanna inturongda isuna iti ruar tapno ilansa isuna iti krus. \v 21 Sinadada ti maysa a lumabas nga agserbi, maysa nga immay a naggapu iti away, maysa a lalaki a managan Simon ti Cirene (ti ama ni Alejandro ken ni Rufo); pinilitda isuna a mangbaklay iti krus ni Jesus.