\c 5 \v 1 J'exhorte les anciens qui sont parmi vous, moi qui suis un ancien, compagnon et témoin des souffrances de Christ ; et qui suis aussi un participant de la gloire qui sera révélée. \v 2 C'est pourquoi, je vous exhorte, anciens, paîssez le troupeau de Dieu qui est parmi vous. Prenez-en soin; non par contrainte, mais volontairement selon Dieu. Gardez-le non pour un salaire malhonnête, mais volontaire. \v 3 N'agissez pas comme un maître sur le peuple qui est à votre charge, mais soyez un modèle pour le troupeau. \v 4 Quand le souverain berger apparaîtra, vous recevrez la couronne incorruptible de gloire.