\c 12 \v 1 \v 2 \v 3 ۱۔  پس جب ہمیں گواہوں کا اتنا بڑا بادل گھیرے ہوئے ہے تو آئیے  وہ تمام چیزیں جو ہمیں  جھکاتی ہیں اور گناہ جو ہمیں آسانی سے الجھاتا ہے اُسے ترک کردیں۔آئیے اِس دوڑمیں صبر سے دوڑیں جو ہمارے سامنے ہے۔ ۲۔آئیے  اپنے ایمان کے بانی اور کامل کرنے والے یسوع پر نظریں لگائیں جس نے اُس خوشی کی خاطر جو اُس کی آنکھوں کے سامنے تھی  شرمندگی کی پرواہ نہ کی  بلکہ صلیب کو برداشت کیا اور تخت پر  خدا کے دہنی طرف بیٹھ گیا۔۳۔ اُس کو یاد رکھو جس نے گنہگاروں کی اپنے غلاف نفرت انگیز  باتیں برداشت کیں تاکہ تم  اکتا نہ جاؤ یا بے دل نہ ہو جاؤ۔