\v 9 \v 10 \v 11 ۹۔مزید اِس کے ہمارے زمینی باپ ہمیں تنبیہ کرتے ہیں اور ہم اُن کی عزت کرتے ہیں تو کیا ہمیں روحوں کے باپ کی کس قدر تابع داری نہیں کرنی چاہیےاور جینا چاہیے؟۱۰۔ کیونکہ  ہمارے باپوں کو جو اُنہیں درست لگتا تھا کئی برس تک ہماری تادیب  کی لیکن خدا  ہماری اچھائی کے لئے ہمیں تنبیہ کرتا ہے تاکہ ہم اُس کی  پاکیزگی میں شریک ہو سکیں۔۱۱۔ کوئی تنبیہ فی الوقت خوش گوار نہیں ہوتی بلکہ تکلیف دہ ہوتی ہے تاہم بعد میں یہ اُن کے لئے  راست بازی کا تسلی بخش پھل پیدا کرتی ہے۔ جو اُس کی وجہ سے  تربیت یافتہ  ہو گئے۔