\v 14 \v 15 \v 16 \v 17 ۱۴۔ تما م لوگوں کے ساتھ  پُر امن رہنے کی کوشش کرو اور پاکیزگی سے  بھی جس کے بغیر کوئی خدا کو نہیں دیکھ سکے گا۔۱۵۔  احتیاط  رکھو کہ کوئی شخص خدا کے فضل سے  محروم نہ رہ جائے اور کوئی کڑوی جڑ نہ اُگ جائے جو کئی لوگوں کی مشکلات اور آلودگی کا باعث ہو۔۱۶۔ احتیاط رکھو کہ کوئی حرام کار اور بے دین نہ ہو جیسا کہ عیسو تھا جس نے ایک کھانے کے بدلے اپنا پیدائشی حق بیچ ڈالا۔۱۷۔ کیونکہ تم جانتے ہو کہ  اِس کے بعد  جب اُس نے برکت کا وارث ہونا چاہا تو اُسے رد کر دیا گیا،  کیونکہ اِسے اپنے باپ کے ساتھ توبہ کا موقع نہ ملااگر چہ اُس نے آنسوؤں کے ساتھ  بڑی سنجیدگی سےاِس کی تلاش کی۔