\v 18 \v 19 \v 20 \v 21 ۱۸۔ کیونکہ تم اُس پہاڑ  کے پاس نہیں آئے جسے چھوا جا سکتا ہے، ایک پہاڑ جو آگ سے جل رہا ہے اُس پر تاریکی ،افسردگی اور طوفان ہے۔۱۹۔  تم اُس نرسنگے کے پاس بھی نہیں آئے نہ اُس کلام کی آواز کے پاس جس نے  اُن سننے والوں کو  منت کرنے پر مجبور کر دیا کہ اُن کے ساتھ مزید کلام نہ کیا جائے۔۲۰۔  کیونکہ اُن کو جو حکم دیا گیا تھا اُس کی وہ برداشت نہ کر سکے حتی کہ اگر کوئی جانور اُس پہاڑ پرچھو جاتا اُسے سنگسار کیا جائے۔۲۱ ۔ یہ منظر اِس قدر خوف ناک تھا کہ موسیٰ نے کہا ’’ میں اِس قدر  خوف زدہ ہو چکا ہوں کہ میں کانپ رہا ہوں‘‘۔