\v 7 Ti umuna a sibibiag a parsua ket kasla leon, ti maikadua a sibibiag a parsua ket kasla baka, ti maikatlo a sibibiag a parsua ket addaan iti rupa a kasla tao, ken ti maikapat a sibibiag a parsua ket kasla tumaytayab nga agila. \v 8 Tunggal maysa kadagiti uppat a sibibiag a parsua ket addaan kadagiti innem a payak, napnoan kadagiti mata ti rabaw ken sirok. Rabii ken aldaw a saanda nga agsarsardeng a mangibagbaga, "Santo, santo, santo ti Apo a Dios, ti mangiturturay iti amin, isu idi, ken isuna ita, ken isunto ti umay."