\v 9 No dagiti sibibiag a parsua ket mangted iti dayag, dayaw ken panagyaman iti maysa a nakatugaw iti trono, ti maysa nga agbibiag iti agnanayon ken awan patinggana, \v 10 dagiti duapulo ket uppat a panglakayen ket impaklebda dagiti bagbagida iti sangoanan ti maysa nga agtugtugaw iti trono. Nagrukbabda iti maysa a sibibiag nga agnanayon ken awan patinggana, ken indissoda dagiti koronada iti sangoanan ti trono, ibagbagada, \v 11 "Maikarika, Apomi ken Diosmi, nga umawat iti dayag ken dayaw ken pannakabalin. Ta pinarsuam amin a banbanag, ken babaen iti pagayatam, napataodda ken naparsuada."