\v 3 तिमी, जसलाई म प्रेम गर्छु, परमेश्‍वरले हामीलाई कसरी सँगै बचाउनु भयो, सो बताएर पत्र लेख्‍न मैले धेरै कोसिस गरे । हामी जुन साँचो कुरामा विश्‍वास गर्छौँ, त्यो कुरामा जोड दिएर बोल्नको निम्ति उत्साह दिन मैले पत्र लेख्‍नु खाँचो थियो । यी ती कुराहरू हुन जो परमेश्‍वरले हरेक विश्‍वासीलाई सिकाउनु भएको छ, कि कुरा कहिल्यै बदल्ने छैन ।
\v 4 केही मानिस सर्प जसरी तिमीहरूको सेवामा घर्सिन्छन् । तिनीहरू झुठा शिक्षा दिन्छन् । तिनीहरू भन्छन्, हामी अयोग्य भएपनि परमेश्‍वर केवल आफ्नो दयाको कारणले हाम्रो निम्ति काम गर्नुहुन्छ, त्यसैले हामीले यौनजन्य पाप गर्दा केही फरक पर्दैन । यसरी तिनीहरू, ख्रीष्‍टको बारेमा जे साँचो छ त्यसको विरोध गर्छन्, जो हाम्रो एकमात्र मालिक र प्रभु हुनुहुन्छ ।