\v 5 तिमीलाई यी कुरा पहिल्यै थाहा भएपनि, केही कुरा  छन् जुन म तिमीलाई सम्झाउने इच्छा गर्छु यो कुरा नभुल कि, जुन आफ्नै जातीलाई परमेश्‍वरले मिश्र देशबाट निकाल्नु भयो, त्यै जातीलाई नष्‍ट गर्नु भयो, ती मानिस जसले उहाँमा विश्‍वास गरेनन् ।
\v 6 अनि धेरै स्वर्गदूत थिए जसलाई परमेश्‍वरले स्वर्गमा अधिकारको स्थान दिनु भएको थियो । तर त्यो अधिकारद्वारा शासन गर्न उनीहरूले निरन्तरता दिएनन् । त्यसको सट्टा ती स्थानहरूलाई त्यागिदिए । त्यसैले परमेश्‍वरले ती दूतहरूलाई सधैँको निम्ति साङ्गलोमा बाँधेर नरकको अँधेरीमा राखिदिनु भएको छ । उनीहरू त्यहीँ बस्‍नेछन्, तबसम्म जब परमेश्‍वरको महत्त्‍वपूर्ण दिन आउनेछ र उहाँले उनीहरूको न्याय गर्नु हुनेछ र दण्ड दिनुहुनेछ ।