\v 7 त्यसरी नै, ती मानिस जो सदोम र गमोरा र नजिकका सहरहरूमा बस्थे, तिनीहरूले यौन सम्बन्धि पापहरू गरे । परमेश्‍वरले अनुमति नदिनु भएको हरेक किसिमको यौन सम्बन्ध तिनीहरूले खोजे, त्यसैले परमेश्‍वरले तिनीहरूको सहरहरू नष्‍ट गर्नुभयो । ती मानिस र स्वर्गका दूतहरू माथि जे आइपर्‍यो, त्यसबाट यो देखिन्छ कि परमेश्‍वरले यी व्‍यक्तिहरूलाई पनि नरकको ननिभ्ने आगोमा फालेर दण्ड दिनुहुनेछ, जसले झुठा सिद्धान्तहरू सिकाउछन् ।
\v 8 त्यसैरी नै यी तिमीहरूको माझमा रहेका परमेश्‍वर विहिन मानिसहरूले पनि अनैतिक जीवन जिएर आफ्नो शरीरलाई अशुद्ध बनाउछन् । अनि उनीहरू भन्दछन् परमेश्‍वरद्वारा पठाइएको दर्शनहरूमा यसरी जिउन आज्ञाहरू दिइएका छन् । तर तिनीहरू परमेश्‍वरको आज्ञा मान्दैनन् र परमेश्‍वरको दूतहरूको अपमान गर्छन् ।