\v 9 त्यतिबेला पनि जब प्रधान दूत माइकल शैतान सित मोशाको शरीर कसले लिने भन्‍ने विषयमा विवाद गरिरहेका थिए । उनी शैतानलाई गिल्ला गर्न र निन्दा गर्न सरेनन्, केवल “परमेश्‍वरले तिमीलाई दण्ड दिऊन् ! ” भने !
\v 10 तर जुन मानिसहरूको बारेमा म लेख्दैछु, तिनीहरू आफुले नबुझ्‍ने हरेक असल कुराको बारेमा दुष्‍ट शब्द बोल्छन् । तिनीहरू जङ्गली जनावर जस्ता छन्, जसलाई तिनीहरूले स्वभावत बुझ्‍ने हरेक कुराले नष्‍ट गर्छ ।
\v 11 यी कुकर्म गर्ने व्‍यक्तिहरूलाई परमेश्‍वरले गम्भीरताका साथ दण्ड दिनुहुनेछ । तिनीहरू कैन जस्तो व्यवहार गर्छन् तिनीहरू बालामले पैसाको लागि गरेको जस्तै पापहरू गर्छन्, र कोरह जसरी मर्नेछन्, जसले मोशाको विरोध गरे ।