\v 12 यी मानिसहरू पानी मुनिको ढुंगा जस्ता हुन्छन्, जसमा जहाजहरू ठक्‍कर खान्छन् । जब तिनीहरू तिमीहरूको प्रेम भोजमा सामेल हुन्छन्, यिनीहरूलाई लाज लाग्दैन, किनकि यिनीहरू आफ्नो स्वार्थको निम्ति खान्छन् । यिनीहरू पानी बिनाका बादल जस्ता हुन्छन्, जसलाई हावाले यतिको धकेल्छ । यिनीहरू असल काम गर्दैनन् तर शरद ऋतुमा फल नदिने रूख जस्ता हुन्छन् । यिनीहरू दुईचोटी मरिसकेका मूर्दा जस्ता हुन्छन्, उखेलिएको रूख जस्ता ।
\v 13 यिनीहरू आफैँलाई नियन्‍त्रण गर्न सक्दैनन् । यिनीहरू समुन्द्रको शक्तिशाली छालजस्ता हुन्छन्,जसले अरूलाई आफ्नो शर्मले अरूलाई प्रदुषित गर्छन्, जसरी छालले समुन्द्रको किनारामा फिज र फोहोर ल्याउछ ।