\v 14 आदम देखि सातौँ पुस्ताका हनोकले पनि झुठा सिद्धान्तका शिक्षकहरूको बारेमा यसरी भनेका छन्,  परेमेश्‍वर अवश्य नै आफ्नो अनगिन्ति पवित्र दूतहरूको साथ आउने हुनेछ ।
\v 15 उनीहरूले हरेकको न्याय गर्नेछन् र हरेक दुष्‍ट मानिसलाई दण्डको योग्य तुल्याउनेछन्, अनि परमेश्‍वरको अनादर गर्ने हरेकलाई ती स्वर्गदूतहरूले यस्तो गर्नेछन् किनकि यी मानिसहरूले परमेश्‍वर विरुद्ध कठोर वचन दिएका छन् ।
\v 16 यी झुठा सिद्धान्तका शिक्षकहरू परमेश्‍वरले गर्नु भएको कामहरूको बारेमा किचकिच गर्छन् । उनीहरू माथि आइपर्ने कुराको गनगन गर्छन् । उनीहरू स्वइच्छा दुष्‍ट काम गर्छन्, धाकका साथ आफुलाई प्रस्तुत गर्छन् । उनीहरू आफ्नो स्वार्थको लागि अरूको प्रशंसा गर्छन् ।