\v 5 भोलिपल्ट प्रधान पूजाहारीले अरू मुख्य पूजाहारीहरू, व्यवस्थाका शिक्षक, यहूदी परिषद्का अन्य सदस्यहरूलाई बोलाए र तिनीहरू यरूशलेममा एकै ठाउँमा भेला भए ।
\v 6 पहिलेका प्रधान पूजाहारी हन्‍नास त्यहाँ थिए । र त्यहाँ नयाँ प्रधान पूजाहारी कैयाफा, यूहन्‍ना, अलेक्जेन्डर र प्रधान पूजाहारीसँग सम्बन्धित अन्य मानिसहरू थिए ।
\v 7 तिनीहरूले सुरक्षाकर्मीहरूलाई पत्रुस र यूहन्‍नालाई कोठाभित्र ल्याउने आदेश दिए, र उनीहरूले पत्रुस र यूहन्‍नालाई सोधे, “हिँड्न नसक्‍ने मानिसलाई निको पार्ने शक्‍ति तिमीहरूलाई कसले दियो ?”