\v 8 पवित्र आत्माले पत्रुसलाई शक्‍ति दिनुभएअनुसार पत्रुसले तिनीहरूलाई भने, “हामीलाई शासन गर्ने तपाईं इस्राएली मित्रहरू हो, र तपाईंहरू अरू धर्मगुरुहरू हो, मेरा कुरा सुन्‍नुहोस् ।”
\v 9 आज तपाईंहरूले एउटा हिँड्न नसक्‍ने मानिसको निम्ति हामीले गरेको एउटा राम्रो कामको बारेमा हामीलाई प्रश्‍न गरिरहनुभएको छ र तपाईंहरूले ऊ कसरी निको भयो भनी हामीलाई सोध्‍नुहुन्छ । यसकारण, तपाईंहरू र अन्य सबै इस्राएलीहरूलाई मलाई यो कुरा बताउन दिनुहोस् ।
\v 10 नासरतका येशू ख्रीष्‍टको नामद्वारा यो मानिस निको भयो । यसकारण, ऊ अहिले तपाईंहरूका अगाडि उभिन सक्‍नेभएको छ । येशूलाई क्रुसमा टाँगेर मार्ने तपाईंहरू नै हुनुहुन्थ्यो, तर परमेश्‍वरले उहाँलाई फेरि जीवित पार्नुभयो ।