\v 15 ती यहूदी अगुवाहरूले बैठक कोठाबाट पत्रुस, यूहन्‍ना र त्यो निको भएको मानिसलाई बाहिर लैजान सुरक्षाकर्मीहरूलाई आज्ञा दिए । तिनीहरूले त्यसो गरेपछि ती अगुवाहरूले पत्रुस र यूहन्‍नाका बारेमा आपसमा छलफल गरे ।
\v 16 तिनीहरूले भने, “यी दुई जना मानिसलाई सजाय दिनलाई हामीले गर्न सक्‍ने कुनै कुरो छैन । तिनीहरूले एउटा उदेकको आश्‍चर्यकर्म गरेका छन् भन्‍ने कुरो यरूशलेममा बस्‍ने सबैले जान्दछन्, यसकारण, यो घटना भएको होइन भनी हामीले मानिसहरूलाई भन्‍न सक्दैनौँ ।
\v 17 तरै पनि यिनीहरूले यी येशूको बारेमा सिकाउँदै आएका कुरा हामीले अरू मानिसहरूलाई सुन्‍न दिनुहुँदैन । यसकारण, यो मानिसलाई निको पार्न तिनीहरूलाई शक्‍ति दिने भनी तिनीहरूले भनेको व्यक्‍तिको बारेमा तिनीहरूले अरू मानिसहरूलाई बताइरहे भने हामीले तिमीहरूलाई दण्ड दिनेछौँ भनी हामीले तिनीहरूलाई भन्‍नुपर्छ ।”
\v 18 यसकारण, ती यहूदी अगुवाहरूले ती दुई प्रेरितहरूलाई फेरि कोठाभित्र ल्याउन सुरक्षाकर्मीहरूलाई आज्ञा दिए । तिनीहरूले उनीहरूलाई भित्र ल्याएपछि तिनीहरूले अब उप्रान्त कसैलाई पनि येशूको बारेमा बताउनु वा सिकाउनु हुँदैन भनी तिनीहरू दुवैलाई भने ।