\v 23 पत्रुस र यूहन्‍नाले यहूदी परिषद् छोडेपछि, तिनीहरू अरू विश्‍वासीहरूकहाँ गए, र धर्म-गुरुसाथै यहूदी अगुवाहरूले उनीहरूलाई भनेका सबै कुरा तिनीहरूलाई बताइदिए ।
\v 24 जब विश्‍वासीहरूले यो कुरा सुने तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई सँगै प्रार्थना चढाउँदा तिनीहरू सबै सहमत भए, “हे परमप्रभु, तपाईंले आकाश, पृथ्वी र समुद्रहरू र त्यहाँ भएका यावत् थोक बनाउनुभयो ।
\v 25 पवित्र आत्माले तपाईंहरूको सेवा गर्ने हाम्रा पुर्खा राजा दाऊदलाई यी वचनहरू लेख्‍न लगाउनुभयो, “संसारका मानिसहरू किन रिसाए, अनि इस्राएलीहरूले किन परमेश्‍वरको विरुद्धमा व्यर्थको योजना बनाए ?