\v 29 “यसकारण, अब तिनीहरूले हामीलाई कसरी दण्ड दिनेछन् भनी तिनीहरूले भनिरहेका कुराहरू सुन्‍नुहोस् । प्रत्येकलाई येशूको बारेमा बताउन हामी तपाईंको सेवा गर्नेहरूलाई सहायता गर्नुहोस् ।
\v 30 तपाईंका पवित्र सेवक येशूको नाउँमा चङ्गाइ, चिह्न र चमत्कारहरूका महान् आश्‍चर्यकर्महरू गर्न तपाईंको शाक्‍ति प्रयोग गर्नुहोस् ।
\v 31 जब विश्‍वासीहरूले प्रार्थना गरी सिद्धयाएका थिए तिनीहरू भेला भएको ठाउँ हल्लियो । पवित्र आत्माले तिनीहरू सबैलाई परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई बोल्नलाई आज्ञा दिनुभएका वचनहरू साहसपूर्वक बोल्ने शक्‍ति दिनुभयो, अनि उनीहरूले त्यसै गरे ।