\v 5 ख्रीष्‍टबाट हामीले सुनेको सन्देश जुन तिमीहरूलाई घोषणा गर्ने गर्छौ, उहाँ कहिल्यौ पाप गर्नु हुन्‍न । उहाँ उज्ज्वल ज्योति समान हुनुहुन्छ कि उहाँमा कुनै अन्धकार हुँदैन ।
\v 6 यदि हामी परमेश्‍वरसँग छौ भनि भन्छौ तर अशुद्व रीतिले हामी जिउछौ भने दुष्‍ट अन्धकारमा जिए सरह हुन्छौ । हामी झुटोबोली रहेका हौँ । हामीहरू परमेश्‍वरको सत्य सन्देश अनुसार हामी जिउदैनौ ।
\v 7 तर शुद्ध रीतिले जिउनु भने परमेश्‍वर हरेक शुद्ध रीतिले जीउनु भए जस्तै शुद्ध रीतिले जिउनु चाहिँ परमेश्‍वरको ज्योतिमा जिउनु जस्तो हो । हामी यसरी जिउछौ भने हामी एक अर्कासँग आबद्ध हुन्छौ र परमेश्‍वरले हामीलाई क्षमा दिनुहुन्छ अनि हामीलाई स्वीकार गर्नुहुन्छ किनभने येशू हाम्रो लागि मर्नु भयो ।