\v 8 कसैले कहिल्यै पाप गरेको छैन भन्छन् भने उनीहरू आफैलाई धोखा दिन्छन् र उनीहरूबारे परमेश्‍वरले भन्‍नु भएका कुरामा उनीहरूले विश्‍वास गर्न इन्कार गरिरहेछन् ।
\v 9 तर परमेश्‍वरले गर्छु भन्‍नुहुन्छ उहाँले त्यो पुरा गर्नुहुनेछ र उहाँले जे पनि गर्नुहुन्छ त्यो सधै सहि हुन्छ । यसकारण यदि हामीले पाप गरेको छौ भनि स्वीकार गर्‍यौँ भने उहाँले हाम्रा पापहरू क्षमा गर्नुहुन्‍छ र हामीले गरेका प्रत्‍येकका दोषबाट स्‍वतन्‍त्र पार्नु हुन्छ । किनभने यसैले हामीले गरेका पापहरू उहाँमा स्वीकार गर्नुपर्छ ।
\v 10 किनभने परमेश्‍वर भन्‍नुहुन्छ सबैले पाप गरेका हुन्छन् जसले कहिल्यै पाप गरेका छैनन् भन्छन् भने त्यो परमेश्‍वरलाई झुटा तुल्याउने जस्तो हो । उनीहरूले परमेश्‍वरले हाम्रो बारेमा भन्‍नु भएको कुरालाई इन्कार गर्छन् ।