\c 8 \v 1 En ces jours-là, il y avait encore une grande foule, et ils n'avaient rien à manger. Jésus appela ses disciples et leur dit: \v 2  «J'ai de la compassion pour cette foule, car ils sont restés continuellement avec moi pendant trois jours, et ils n'ont rien à manger. \v 3 Si Je les renvoie dans leurs maisons sans rien manger, ils peuvent s'évanouir  en route. Et certains d'entre eux viennent de très loin.» \v 4 Ses disciples lui répondirent: «Où pouvons-nous trouver assez de pains dans ce lieu désert pour satisfaire ces gens?»