\c 6 \v 1 Esa noche el rey no pudo dormir. El ordenó a sus siervos a traer los archivos de los eventos de su reino y fueron leído en voz alta al rey. \v 2 Se encontró archivado que Mardoqueo había dicho acerca de Bigtán y Teres, dos de los oficiales del rey que guardaban la entrada, que  habían intentado hacerle daño al rey Asuero. \v 3 El rey preguntó: "¿Qué fue hecho para darle honor o reconocimiento a Mardoqueo por haber hecho esto?" Entonces los hombres jóvenes del rey, sus siervos dijeron: "Nada fue hecho para él."