\v 4 El rey dijo: "Quién está en el patio?"  En ese momento Amán había entrado a los atrios del patio de la casa del rey para hablar con él acerca del ahorcamiento  de Mardoqueo en la horca que él había preparado. \v 5 Los siervos del rey le dijeron: "Amán está parado en el patio." El rey djo: "Déjenlo que entre." \v 6 Cuando Amán entró, el rey le dijo: "¿Qué se le debería hacer al hombre en quién el rey tiene complacencia en honrar?" Entonces Amán dijo en su corazón: "¿A quién le complacería al rey honrar más que a mí?"