\v 7 Amán le dijo al rey: " Para el hombre en quien el rey tiene complacencia en honrar, \v 8 que le traigan mantos reales, mantos que el rey ha vestido, y un caballo que el rey haya cabalgado y en cuya cabeza está la diadema real. \v 9 Entonces que los mantos y el caballo sean dados al más noble de los oficiales del rey. Dejen que vistan al hombre en quien el rey tiene placer en honrar, y que lo escolten a caballo por las calles de la ciudad. Dejan que proclamen ante él: '¡Esto es lo que se hace a aquel en quien el rey toma placer en honrar!'"