\v 12 Mardoqueo regresó a la puerta del rey. Pero  Amán se apresuró para su casa, enlutado, con su cabeza cubierta. \v 13 Amán dijo a Zeres su esposa y a todos sus amigos todo lo que le había sucedido. Entonces sus hombres que eran conocidos por su sabiduría, y su esposa Zeres, le dijeron: "Si Mardoqueo, ante cual tu has comenzado a caer, es judío, no podrás con él, pero ciertamente caerás ante él." \v 14 Mientras hablaban con él, llegaron los oficiales del rey. Ellos se apresuraron a traer a Amán al banquete que Ester había preparado.