\v 12 Ahora, el día estaba por  llegar a su fin, y los doce vinieron Él y dijeron: "Despide a la multitud para que ellos vayan a las aldeas y campos cercanos para que encuentren alojamiento y comida, porque estamos en un lugar aislado". \v 13 Pero Él les dijo: "Ustedes denles algo para comer." Ellos dijeron: "Nosotros no tenemos mas que cinco panes y dos pescados, a menos que vayamos y compremos comida para todas estas personas". \v 14 (Había alrededor de cinco mil hombres.) Él le dijo a sus discípulos: "Hagan que se sienten en grupos como de cincuenta cada uno."