\v 33 Awan ti siasinoman a no malpasna a sindian ti lampara ket ikabilna iti maysa a nasipnget a siled wenno iti sirok ti labba, ngem ketdi, ikabilna iti pagidisdisuan iti lampara tapno masilawan dagiti sumrek. \v 34 Ti matam ket ti lampara iti bagi. No nasayaat ti matam, ti sibubukel a bagi ket mapno iti lawag. Ngem no saan a nasayaat ti matam, ti bagi ket mapno iti kinasipnget. \v 35 Ngarud, agannadkayo a ti lawag nga adda kadakayo ket saan a kinasipnget. \v 36 Tapno iti kasta, mapunno ti sibubukel a bagiyo iti lawag ken awan pasetna iti kinasipnget, ket ti entero a bagiyo ket agbalin a kasla adda lampara a mangisilnag iti lawagna kadakayo."