\c 16 \v 1 Ahora, Sarai, la esposa de Abram, no le había dado hijos a él, pero ella tenía una sirvienta, una egipcia, cuyo nombre era Hagar. \v 2 Así que Sarai le dijo a Abram: "Mira, Yahweh me ha retenido de tener hijos. Ve y duerme con mi sirvienta. Podría ser que yo tenga hijos a través de ella." Abram escuchó a la voz de Sarai. \v 3 Fue después de que Abram viviera diez años en la tierra de Canaán que Sarai, esposa de Abram, entregó a Agar, su sirvienta egipcia, a su esposo como esposa. \v 4 Así que él tuvo relaciones con Agar, y ella concivió. Cuando ella vió que había concebido, miró con desprecio a su señora.