\v 4 Moisés habló a toda la comunidad de los israelitas, diciendo: "Esta es la cosa que Yahvéh ha ordenado.  \v 5 Tomen una ofrenda para Yahvéh, todos ustedes que tienen un corazón dispuesto. Traigan una ofrenda a Yahveh, oro, plata, bronce, \v 6 azul, violeta, y lana escarlata y lino fino; cabello de cabras; \v 7 pieles de carnero pintadas de rojo y cueros de marsopa; madera de acacia; \v 8 aceite para las lámparas del santuario, especias para el aceite ungido y el incienso fragante, \v 9 piedras de ónice y otras piedras preciosas para que sean fijadas al efod y pectoral.