\v 20 Entonces todas las tribus de Israel se fueron lejos de la presencia de Moisés.  \v 21 Todo a quien su corazón lo animó y a quien su espíritu hizo dispuesto a venir y traer una ofrenda para Yahvé para la construcción del tabernáculo, para todos los elementos de servicio en el, y para las vestiduras santas. \v 22 Ellos vinieron, ambos hombres y mujeres, todos quienes tenían un corazón dispuesto. Ellos trajeron broches, aretes, anillos, y ornamentos, todo tipo de joyería de oro. Ellos todos presentaron ofrendas de oro como una ola de ofrenda a Yahvé.