\c 2 \v 1 म तिमीहरूले यो महसुस गर भन्‍न चाहन्छु, कि तिमीहरूलाई र लाउडीकियामा भएकाहरू र विश्‍वासीहरू जसले मलाई कहिल्यै पनि व्‍यक्तिगत रूपमा देखेका छैनन् सबैलाई सहायता दिनलाई म उत्तम परिश्रम गर्दैछु ।
\v 2 म यो गर्दछु ताकि म तिमीहरूलाई उत्साह दिन सकूँ र तिमीहरू एकले अर्कालाई प्रेम गर्न सकून् र तिमीहरू एकसाथ बाँधिन सकौ । म इच्छा गर्छु कि तिमीहरू सबैले परमेश्‍वरको बाटोमा यो रहस्यात्मक सत्य पक्‍का र पूर्ण रूपमा बुझ्‍न सकून् र त्यो सत्य ख्रीष्‍ट नै हो ।
\v 3 ख्रीष्‍टको माध्यमबाट नै हामी परमेश्‍वर के विचार गर्दै हुनुहुन्छ र उहाँ कति बुद्धिमानी हुनुहुन्छ भन्‍ने कुरा थाहा गर्छौँ ।