\v 10 अहिले तिमीहरूको निम्ति चाहिँने हरेक थोक परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई दिनुभएको छ किनकि उहाँले तिमीहरूलाई ख्रीष्‍टसम्म मिलाप गरिदिनु भएको छ र उहाँले प्रत्येक अरू व्‍यक्ति, आत्मा र स्वर्गदूतमाथि शासन गर्नुहुन्छ ।
\v 11 यो परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई पनि खतना गरिदिनु भए जस्तो हो । तर उहाँले तिमीहरूबाट कुनै शरीर हटाउनु भएन । यसको सट्टा, येशूले तिमीहरूमा पाप बनाउने थोकहरू उठाई लानु भयो ।
\v 12 किनकि तिनीहरूले तिमीहरूलाई बप्‍तिष्मा दिएकोले परमेश्‍वर विचार गर्नुहुन्छ कि जब मानिसहरूले ख्रीष्‍टलाई गाडे, तिनीहरूले उहाँसँगै तिमीहरूलाई पनि गाडेका थिए । उहाँ विचार गर्नुहुन्छ कि जब उहाँले ख्रीष्‍टलाई फेरी जीवित पार्नुभयो, उहाँले तिमीहरूलाई पनि जीवित पार्नुभयो, किनकि तिमीहरूले विश्‍वास गर्‍यौ कि उहाँले तिमीहरूलाई फेरी जीवित पार्न सक्‍नुहुन्थ्यो ।