\v 13 परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई मरेतुल्य देख्‍नुभयो, किनकि तिमीहरूले उहाँको विरुद्धमा पाप गरिरहेका थियौ, र किनकि तिमी यहूदीहरू थिएनौ, तसर्थ तिमीहरूले उहाँको आराधना गरेनौ । तर उहाँले तिमीहरूलाई ख्रीष्‍टसँगै जीवित बनाउनु भयो; उहाँले हाम्रा सबै पापबाट हामीलाई क्षमा दिनुभयो ।
\v 14 हामीहरू सबैले अति धेरै पाप गरेका छौँ तर परमेश्‍वरले हाम्रा पापहरूलाई क्षमा गर्नु भएको छ । यो एकजना मान्छेले आफ्नो पैसा लिनुपर्ने मानिसहरूलाई क्षमा दिए जस्तो हो, तसर्थ, उसले तिनीहरूलाई सापटी दिने बेलामा तिनीहरूले हस्ताक्षर गरेको तमसुकलाई रद्द गर्दछ । तर परमेश्‍वरको निम्ति, यो उहाँले हाम्रो सबै पापहरू उल्लेख गरिएका तमसुकहरू र सबै कानुनहरू क्रूसमा ठोकी अन्त गरिदिनु भए उहाँ जस्तो हो, जसलाई हामीले पनि ख्रीष्‍ट मर्नु भएको क्रूसमा तोडिदिनुभएको थियो ।
\v 15 अझ, परमेश्‍वरले दुष्‍टात्मा प्राणीहरूलाई परास्त गर्नुभयो जो यो संसारमा मानिसहरूमाथि शासन गर्छन् र उहाँले हरेकलाई यो थाहा गर्न दिनुभयो कि उहाँले तिनीहरूलाई परास्त गर्नुभएको थियो । यो यस्तो थियो भनी मानौ कि उहाँले तिनीहरूलाई कैदीहरूलाई झैँ सडकभरि प्रदर्शन गर्नुभएको थियो ।