\v 18 तिनीहरूको कुरामा तिमीहरूले विश्‍वास गरी तिमीहरू अति धेरै नम्रतापूर्वक स्वर्गदूतहरूको आराधना गर्नुपर्छ भनी तिमीहरूलाई विश्‍वस्त दिलाउने मानिसहरूबाट परमेश्‍वरले तिमीहरूको उद्धार गर्नदेखि रोक्‍न नदेऊ । यी मानिसहरू सधैँ दर्शनहरूको बारेमा कुरा गरिरहन्छन् तिनीहरू भन्छन् परमेश्‍वरले नै तिनीहरूलाई दर्शन देख्‍ने बनाउनुभयो । तिनीहरू यी कुराहरूको बारेमा घमण्ड गर्छन् किनकि हरेक ठाउँहरूमा परमेश्‍वरलाई आदर नगर्ने मानिसहरूले विचार गरे झैँ तिनीहरूले पनि विचार गर्छन् ।
\v 19 यस प्रकारका व्‍यक्तिहरू ख्रीष्‍टमा जोडिएका हुँदैनन् । तर शरीरको शिर जस्तो हुनुहुन्छ, र त्यो शरीर चाहिँ ती सबै हुन् जसले उहाँमा विश्‍वास गर्छन् । सम्पूर्ण शरीर शिरमा आश्रित हुन्छ । हड्डीहरू र यसका तन्तुहरूले शरीर एक बनाउँछ तर यसलाई वृद्धि गर्ने परमेश्‍वर नै हुनुहुन्छ,  र यसको खाँचोहरूलाई पूर्ति गर्ने चाहिँ शिर हो ।