\v 20 परमेश्‍वर विचार गर्नुहुन्छ कि जब येशू मर्नुभयो तिमीहरू पनि उहाँसँग मरेका थियौ । त्यसकारण अब मानिसले परमेश्‍वरलाई खुशी पार्नका लागि बनाइएका आत्माहरू र नियमहरू अब उसो कुनै पनि नियमहरूले तिमीहरूमाथि शासन गर्ने छैन । त्यसकारण अहिलेसम्म पनि यी कुरा साँचो रूपमा रहे झैँ तिमीहरू किन जिइ रहेका छौ । अझैसम्म तिमीहरू किन ती कुराहरूको पालन गर्छौ ?
\v 21 यी नियमहरू यसप्रकारका छन्, “निश्‍चित थोकहरूलाई नचलाऊ । निश्‍चित कुराहरूको स्वाद नलेऊ, निश्‍चित कुराहरू नछोऊ ।” अहिलेसम्म पनि यी विधिहरूको पालन गर्नु पर्छ भन्‍ने तिमीहरूले नठान ।
\v 22 यी सबै नियमहरू यस्ता नियमहरू हुन् कि जसलाई यस संसारमा मानिसहरूले प्रयोग गरी नष्‍ट हुन्छन् ।
\v 23 यी नियमहरू असल देखिन् सक्ला तर तिनीहरूले मानिसहरूले बनाएका थिए । किनकि तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई महिमा गर्ने प्रयास गर्दै थिए । त्यसकारण तिनीहरू प्राय: नम्र देखिन्छन्; यसकारण तिनीहरू प्राय: आफ्नो शरीरलाई चोट पुर्याउँछन् । तर यदि हामीले यी नियमहरू पालन गर्छौँ भने हामीले साँचो प्रकारले पाप गर्ने इच्छा नियन्‍त्रण गर्न सक्दैनौँ ।