\c 1 \v 1 कलस्सीको सहरमा भएका प्रिय संगी-विश्‍वासीहरू, म पावल जसलाई तिमीहरूमा पठाउँनको लागि परमेश्‍वरले ख्रीष्‍टको एउटा प्रेरितको रूपमा चुन्‍नुभयो । र ख्रीष्‍टमा सहभागी हाम्रा संगी-विश्‍वासी तिमोथी । हामी तिमीहरू सबैजनालाई यो पत्र लेख्दैछु ।
\v 2 सबै जना जसलाई परमेश्‍वरले उहाँ आफ्नै लागि छुट्याउनु भएको विश्‍वासयोग्य विश्‍वासीहरू जो ख्रीष्‍टका हुन्,  तिमीहरू सबै जनालाई हामी यो पत्र पठाउँदैछु । परमेश्‍वर हाम्रो पिताले उहाँको आफ्नो दया र शान्ति तिमीहरूलाई दिनुहुनेछ भनी हामी प्रार्थना गर्दछौँ ।
\v 3 जब हामी तिमीहरूको लागि प्रार्थना गरी रहन्छौ तब हाम्रा प्रभु येशू ख्रीष्‍टका पिता, परमेश्‍वरलाई तिमीहरूका लागि बाराम्बार धन्यवाद दिन्छौँ ।