\v 4 किनभने तिमीहरूले ख्रीष्‍ट येशूमा विश्‍वास गर्छौ र परमेश्‍वरले उहाँको आफ्नो लागि छुट्याउनु भएकाहरू सबैलाई प्रेम गर्छौ भनेर हामीले सुनेका छौँ ।
\v 5 तिमीहरूले हाम्रा संगी-विश्‍वासीहरूलाई प्रेम गर्छौ किनभने परमेश्‍वरले स्वर्गमा तिमीहरूका लागि संरक्षण गरिराख्‍नुभएको थोकहरूलाई निश्‍चयतासाथ पर्खिरहेका छौ । जब तिमीहरूले ख्रीष्‍टको बारेमा सत्य सुसमाचारलाई सुन्यौ, त्यहीँ नै बेला पहिलोपल्ट यी थोकहरूको बारेमा सुनेका थियौ ।
\v 6 कलस्सीमा तिमीहरूले सुनेको त्यो सुसमाचारलाई विश्‍वासीहरूले संसारभरि हरेकलाई नै घोषणा गरिरहेका छन् । यो सुसमाचार सुनेको पहिलो दिनदेखि नै जसरी तिमीहरूमा पनि काम गरेको थियो र परमेश्‍वर कति दयालु हुनुहुन्छ भनी बुझेका छौ । सुसमाचार चाहिँ अन्‍नहरू लगाएका एउटा खेत जस्तो हो जुन वृद्धि हुँदैछ र प्रशस्त फल फलाउने छ ।