\v 9 तिमीहरूले कसरी प्रेम गर्छौ भन्‍ने बारेमा सुनेको समयदेखि हामीले तिमीहरूका लागि सधैँ प्रार्थना गर्दै आएका छौँ । तिमीहरूले जे गरेको परमेश्‍वर चाहनुहुन्छ सो तिमीहरूलाई बुद्धिमान बनाउन चाहिँने हरेक थोकहरू परमेश्‍वरले देखाउन भनी हामी प्रार्थना गर्दछौँ ।
\v 10 हामी प्रार्थना गर्दछौँ कि तिमीहरूले यस्तो प्रकारले जीवन जिओ जसले गर्दा अरूहरूले परमेश्‍वरलाई आदर गर्नेछ, ताकि उहाँले तिम्रो कामलाई प्रमाणित गर्नुहुनेछ । हामी प्रार्थना गर्छौँ कि उहाँले तिमीहरूलाई गर्न लगाउनु भएको हरेक असल काम तिमीहरूले गर्नेछौ ।