\v 11 हामी प्रार्थना गर्छौ कि परमेश्‍वरले उहाँको आफ्नो सम्पूर्ण शक्तिद्वारा तिमीहरू शक्तिशाली हुनेछौ ताकि तिमीहरूले हरेक अप्ठ्याराहरूलाई धैर्यतासाथ सहन गर्न सकून् ।
\v 12 हामी प्रार्थना गर्छौँ कि तिमीहरूले आनन्द र हाम्रा पिता परमेश्‍वरमा धन्यावादी हुनेछौ । किनभने अरूहरू जो उहाँका लागि अलग गरिएका छन्,  तिनीहरूसँग आदरणीयसाथ रहनलाई उहाँले तिमीहरूलाई योग्यको घोषणा गर्नु भएको छ । त्यसैले जब तिमीहरूको उहाँसँग उहाँको उपस्थितिको प्रकाशमा हुनेछ तब तिमीहरूको लागि उहाँले राख्‍नुभएको सबै थोकहरू दिन सक्‍नुहुन्छ ।