\v 15 जब हामी पुत्रलाई चिन्छौँ तब परमेश्‍वर कस्तो हुनुहुन्छ भनी थाहा पाउँछौँ । यद्यपि हामी उहाँलाई देख्‍न सक्दैनौँ । उहाँले सृष्‍टि गर्नुभएका हरेक थोकहरूमाथि पुत्रलाई पहिलो स्थानमा राख्‍नुभएको छ ।
\v 16 किनभने पिताले चाहनुभएको जस्तै गरी पुत्रले सबैथोकहरू सृष्‍टि गर्नुभयो । आकाशमा भएका हरेक थोकहरू र पृथ्वीमाथि भएका हरेक थोकहरू, हामीले देख्‍न सक्‍ने सबै थोकहरू र हामीले देख्‍न नसक्‍ने हरेक थोकहरू, सबै किसिमका स्वर्गदूतहरू र शक्‍तिहरू र अधिकारहरू पनि सृष्‍टि गर्नुभयो । सबै थोकहरू अस्तित्त्वमा छन् किनभने पुत्रले तिनीहरूलाई सृष्‍टि गर्नुभयो र पिताले उहाँमा भएको चाहनुभयो । र उहाँकै लागि यी थोक अस्तित्त्वमा छन् ।
\v 17 कुनै पनि थोक हुनुभन्दा अघि पुत्र आफैँ अस्तित्त्वमा हुनुहुन्थ्यो । र सबैथोक उहाँमा रहेका छन् ।