\v 18 एउटा व्‍यक्तिको शरीरले उसको शरीरलाई राज गरे जस्तै गरी उहाँले सबै विश्‍वासीहरू (मण्डली) माथि राज गर्नुहुन्छ । उहाँले मण्डलीमाथि राज गर्नुहुन्छ किनभने उहाँले नै मण्डलीलाई सुरु गर्नुभयो । उहाँ अनि पहिलो व्‍यक्ति हुनुहुन्छ, जो पूर्ण शरीरमा फेरी जीवित हुनुभयो । त्यसैले उहाँ नै सबै थोकहरूभन्दा महान हुनुहुन्छ ।
\v 19 हरेक थोकलाई ख्रीष्‍टमा रहने बनाउनु हुँदा परमेश्‍वर पिता ज्यादै खुशी हुनुहुन्थ्यो ।
\v 20 येशूद्वारा सबै कुरा शान्तिमा उहाँ आफैँमा फर्काएर ल्याउनु पाउँदा परमेश्‍वरलाई खुशी लाग्यो । परमेश्‍वरले पृथ्वीमाथि र स्वर्गमा भएका सबै थोकहरू र सबै मानिसहरूलाई शान्ति प्रदान गर्नुभयो । उहाँले यो काम पुत्रलाई बलिदानको रूपमा मर्न र रगत बगाउन दिएर सोद्वारा गर्नुभयो ।