\v 21 ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्नभन्दा अघि, परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई उहाँको शत्रु ठान्‍नु हुन्थ्यो र तिमीहरू परमेश्‍वरमा अपरिचित थियौ किनभने तिमीहरूले दुष्‍ट कामहरू गरेका छौ ।
\v 22 तर अहिले तिमीहरू र उहाँको बीचमा मिलाप गर्नु भएको छ र तिमीहरूलाई आफ्नो मित्र बनाउनु भएको छ ।
\v 23 तर तिमीहरूले ख्रीष्‍टमा समर्पित हुँदै निरन्तर भरोसा गर्नुपर्छ । तब मात्र तिमीहरू बलियो जगमाथि बनाइएको घर जस्तो हुनेछौ । पृथ्वी भरिका सारा मानिसले सुनेका र तिमीहरूलाई सुसमाचारमा जे गर्न परमेश्‍वरले प्रतिज्ञा गर्नुभएको थियो सो कुराको लागि कुनै पनि कारणले विश्‍वास गर्न नछोड वा नरोक । यो यही नै हो जुन म पावलले मानिसहरूलाई घोषणा गर्दै परमेश्‍वरको सेनाको काम गरिरहेको छु ।