\v 24 अब म आनन्द मनाउँछु कि म तिमीहरूको फायदाको लागि सतावटमा छु । हो, मण्डली जो ख्रीष्‍टको शरीर जस्तो छ, त्यसको लागि अब आउने समयमा हुने सतावटहरू पनि सहनेछु ।
\v 25 परमेश्‍वरले मलाई उहाँको दास बनाउनु भयो, र तिमी जस्ता गैरयहूदीहरूलाई सुसमाचार प्रचार गर्ने विशेष काम दिनुभयो ।
\v 26 प्राचीन समयदेखि, पुस्तौँदेखि पुस्तौँसम्म परमेश्‍वरले यो सुसमाचार कसैलाई भन्‍नुभएन, तर अहिले उहाँले आफ्नो लागि छुट्याइएका वा अलग गरिएकाहरूलाई यो रहस्य प्रकट गर्नुभयो ।
\v 27 परमेश्‍वरले तिमीहरू जस्ता यहूदी र गैरयहूदी मानिसहरूलाई यो अचम्मको रहस्य बताउनका लागि योजना बनाउनु भयो । यो चाहिँ यही नै हो कि ख्रीष्‍ट तिमीमा वास बस्‍नुहुनेछ र परमेश्‍वरको महिमामा भाग लिनको लागि तिमीलाई विश्‍वाससाथ आशावादी बनाउनु हुन्छ ।