\v 3 येशूले फरिसीहरूलाई जवाब दिनुभयो, “निश्‍चय नै तिमीहरूले पढेका छौ, धर्मशास्त्रमा के लेखिएको छ?जब राजा दाउदले उनी र उनीसंग भएका मानिसहरू भोकाएका थिए त्यस बेलामा के गरे?
\v 4 तिमीहरूलाई थाहा छ दाऊद भेट हुने पालभित्र पसे र केही खानको लागि मागे । पुजाहारीले परमेश्‍वरको अगाडि राखिएको रोटी तिनलाई दिए । मोशाको एउटा व्यवस्थामा परमेश्‍वरले यो रोटी पुजाहारीहरूलाई मात्र खान अनुमति दिनुभएको छ । तर जे भए पनि दाऊद र उनका मानिसहरू पुजाहारी थिएनन्, उनले रोटी खाए र उनीसंग भएका मानिसहरूलाई पनि दिए ।
\v 5 येशूले तिनीहरूलाई यो पनि भन्‍नुभयो, “त्यसरी नै साबाथको दिनमा मानिसहरूको लागि के गर्नु असल छ त्यो निर्धारित गर्न मानिसको पुत्रलाई अधिकार दिइएको छ।”