\v 6 अर्को साबाथको दिनमा येशूले सभाघरमा मानिसहरूलाई शिक्षा दिइरहनुभएको थियो र एकजना दाहिने हात सुकेको मानिस त्यहाँ थियो ।
\v 7 फरिसी र यहूदी व्यवस्थाका शिक्षकहरू जसले येशूलाई नजिकबाट हेरिरहेका थिए । यदि उहाँले त्यस मानिसलाई निको पार्नु भयो भने विश्रामको दिनमा काम गर्नु हुँदैन र तिनीहरूको व्यवस्थामा उहाँ आज्ञाकारी नहुनुभएको भन्‍ने बारेमा दोष लगाउन तिनीहरूले चाहन्थे ।
\v 8 तर तिनीहरूले के सोचिरहेका थिए भनेर येशूलाई थाहा थियो । यसकारण हात सुकेको मानिसलाई उहाँले भन्‍नुभयो, “आऊ र सबै मानिसको अगाडि यहाँ खडा होऊ ।”यसकारण त्यो मानिस आयो र खडा भयो ।