\v 9 त्यसपछि येशूले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “म तिमीहरूलाई यो सोध्न चाहन्छु, परमेश्‍वरले मोशालाई दिनुभएको व्यवस्थामा विश्रामको दिनमा असल गर्ने कि खराब गर्ने आज्ञा दिइएको छ ? विश्राममा एउटा जीवन बचाउने कि नष्ट गर्ने?“
\v 10 उहाँलाई कसैले पनि उत्तर दिएनन्, त्यसकारण तिनीहरू सबैलाई हेर्नुभयो र मानिसलाई भन्‍नुभयो, “तिम्रो सुकेको हात सिधा गर ।”त्यो मानिसले त्यसै गर्यो र तिनको हात फेरि पूर्ण रूपमा निको भयो ।
\v 11 तर धार्मिक अगुवाहरू धरै रिसाए र येशूले छुटकारा दिनुभएको विषयमा के गर्ने भनी एक आपसमा छलफल गरे ।