\v 17 येशू आफ्ना चेलाहरूसँग माथि डाँडाबाट समतल भागमा आएर उभिनुभयो । त्यहाँ उहाँका चेलाहरूको ठूलो भीड थियो । त्यहाँ मानिसहरूको ठूलो भीड पनि थियो जो यरुशलेम र यहूदियाका अन्य धेरै मुलुकहरूबाट र टायर तथा सिदोनको नगरको नजिकैका तटीय क्षेत्रहरूबाट आएका थिए ।
\v 18 तिनीहरू येशूका शिक्षा सुन्‍न र र तिनीहरूको रोगहरूबाट निको हुनलाई त्यहाँ आएका थिए । उहाँले तिनीहरूलाई पनि निको पार्नु भयो जो दुष्टात्माबाट सताइएका थिए ।
\v 19 भीडमा भएको हरेकले उहाँलाई छुने कोशिश गरे किनभने उहाँले प्रत्येकलाई आफ्नो शक्तिद्वारा निको पारिरहनुभएको भएको थियो ।