\v 31 तिमीप्रति अरूले जस्तो व्यवहार गरेको तिमी चाहन्छौ त्यसरी नै तिमीले पनि उनीहरूप्रति त्यस्तै व्यवहार गर ।
\v 32 यदि तिमीलाई माया गर्नेलाई मात्र तिमीले माया गछौ भने, त्यसो गरे वापत परमेश्‍वरले तिम्रो कदर गर्नुहुन्छ भन्‍ने आशा नराख किनभने पापीहरूले पनि तिनीहरूलाई माया गर्छन् जसले तिनीहरूलाई गर्दछन् ।
\v 33 यदि तिमीप्रति असल व्यवहार गर्नेहरूलाई मात्र तिमी राम्रो व्यवहार गर्छौ भने तिमीले गरेको व्यवहारको निम्ति परमेश्‍वरले इनाम दिनुन्छ भन्‍ने आशा नगर किनभने पापीहरूले पनि त्यसै गर्दछन् ।
\v 34 यदि तिमीले पैसा वा धन सम्पत्ति तिमीलाई फिर्ता दिनेहरूलाई मात्र ऋण दिन्छौ भने तिमीले त्यसो गरेको कारणले परमेश्‍वरले इनाम दिनुहुन्छ भन्‍ने अपेक्षा नगर ! पापीहरूले पनि अरू पापीहरूलाई ऋण दिन्छन् किनभने तिनीहरूले दिएको हरेक कुराको फिर्ता पाउने आशा गर्दछन् ।