\v 46 येशूले मानिसहरूलाई भन्‍नुभयो, “तिमीहरू मलाई किन प्रभु भन्दछौ जब मैले दिएको आज्ञा पालन नै गर्दैनौ?“
\v 47 मकहाँ आएर मेरो शिक्षा सुन्‍ने र मैले भनेको मान्‍ने मानिस कस्तो हुन्छ? भनेर म तिमीहरुलाई भन्दछु ।
\v 48 तिनीहरू त्यो मानिस जस्ता हुन्, जसले आफ्नो घर निर्माण गर्न गहिरो गरेर खन्दछ । उसले घर निर्माण गर्न कडा चट्टानमाथि निश्‍चित गरेर घरको जग खन्यो । घरको जग बलियो चट्टान्माथी राखिएको छ भनेर ऊ ढुक्क हुन्छ । त्यसपछि त्यहाँ बाडी आयो र पानीको छाल घरमा ठोकियो । तर पानीको छालले घरलाई हल्लाउन पनि सकेन किनभने घर कडा चट्टानमाथि बलियो जग बसालेर बनाइएको थियो ।