\v 3 म तिमीहरूलाई भन्दछु किनकि तिमीहरू ख्रीष्‍ट मद्वारा बोल्नुभएको कुराको प्रमाण खोजिरहेका छौ । उहाँ तिमीहरूसँग व्यवहार गर्न कमजोर हुनुहुन्‍नः बरु उहाँ तिमीहरूमा ठुलो शक्‍तिद्वारा काम गर्नुहुन्छ ।
\v 4 हामीले ख्रीष्‍टको उदाहरण सिक्‍न पर्छ, किनकि जब उहाँ कमजोर हुनुहुँदा तिनीहरूले उहाँलाई क्रुसमा चढाए, तैपनि परमेश्‍वरले उहाँलाई फेरी जीवित पार्नुभयो, र हामे पनि हामी जिउँदो छँदा र उहाँको उदाहरण पछ्याउँदा तर उहाँसँग यी पापहरूको बारेमा कुरा गर्दा परमेश्‍वरले हामीलाई बल दिनुहुन्छ जसमा तिमीहरू समर्पित छौ ।