\c 18 \v 1 Después de estas cosas vi otro ángel descendiendo del cielo. Él tenía gran autoridad y la tierra era iluminada por su gloria. \v 2 Él gritaba con una voz poderosa, diciendo: "Caída, caída es Babilonia la grande! Ella se ha convertido en una morada para demonios, una morada para todo espíritu inmundo y un refugio para cada ave inmunda y detestable. \v 3 Porque todas las naciones se han embriagado con el vino de su pasión  inmoral. Los reyes de la tierra han cometido inmoralidad con ella. Los mercaderes de la tierra se hicieron ricos por el poder de su vida sensual."