\v 15 Los comerciantes de estos bienes quienes se enriquecieron por ella se apartarán de ella a la distancia por el temor de su tormento, llorando y  lamentado fuertemente. \v 16 Ellos dirán: "Ay, ay a la gran cuidad que fue vestida en lino fino, en púrpura, en escarlata, y fue adornado con oro, joyas preciosas y perlas! \v 17 En una sola hora toda esa riqueza fue gastada." Cada capitán de barco, cada hombre de mar, marineros y todos aquellos cuyo sustento se hace desde el mar, se apartaron a la distancia.