\c 1 \v 1 धेरै समय अघि परमेश्‍वरले हाम्रा पुर्खाहरूसँग अगमवक्‍ताहरूले भनेका र लेखेका द्वारा नै विभिन्‍न तवरले बारम्बार कुरा गर्नुभयो ।
\v 2 तर अहिले यो अन्तिम युगको सुरुवात हुदै गर्दा, परमेश्‍वरले उहाँको पुत्र द्वारा संचार गर्नु भएको छ । परमेश्‍वरले उहाँलाई सबै थोक स्वामित्वमा ल्याउनलाई चुन्‍नुभएको छ । परमेश्‍वरले उहाँद्वारा नै ब्रह्‍माण्ड सृष्‍टिगर्नुभयो ।
\v 3 परमेश्‍वरको पुत्र परमेश्‍वरको शाक्तिशाली वैभव को प्रकाश हो । उहाँले साच्‍चै परमेश्‍वरलाई जस्ताको तेस्तै देखाउनु हुन्छ । अस्तित्वमा भएका सबै थोकलाई उहाँले शक्‍तिशाली आज्ञाहरू दिएर तिनीहरूलाई थाम्‍नु हुन्छ । सबै पापहरू क्षमा गरिने कुरा उहाँले हासिल गरिसकेपछि, उहाँ स्वर्गमा उक्लनुभयो, पिताको दाहिने हात पट्टि आदरको सर्वोच्‍च स्थानमा बस्‍नु भयो¸जहा पितासँगै उहाँले शासन गर्नु हुन्छ ।