\v 10 उहाँको पुत्र स्वर्गदूतहरू भन्दा श्रेष्‍ठ हुनुहुन्छ भनी हामीले पनि जान्दछौ किनभने परमेश्‍वरको पुत्र बारे धर्मशास्‍त्रमा लेखिएको छ; “प्रभु, सुरुमा पृथ्वीलाई सृष्‍टि गर्ने तपाईंनै हुनुहुन्थ्यो । तपाईंले बाँकी ब्रह्‍माण्ड, ताराहरू र आकाशको सबैथोक पनि बनाउनु भयो ।
\v 11 यी कुराहरू अस्तित्वमा हुने छैनन्, तर तपाईं सदासर्वदा जीवित रहनु हुनेछ । तिनीहरू कपडा फाटेर गए जस्तै नष्‍ट भएर जाने छन् ।
\v 12 तपाईंले तिनीहरूलाई पुरानो कपडाझैँ लपेट्नु हुने छ । त्यसपछि तपाईंले ब्रह्‍माण्डमा भएका सबैलाई केही नयाँ कुराको निम्ति परिवर्तन गर्नु हुनेछ, कसैले नयाँ वस्‍त्र लगाए जस्तै । तर तपाईं उस्तै हुनुहुने छ, र तपाईं सदासर्वदा जिउनु हुन्छ ।”