\v 22 Nosotros también estamos enviando con ellos a otro hermano. Nosotros frecuentemente le hemos probado, y le hemos hallado entusiasta para muchas tareas. Ahora él es aún más diligente por la gran confianza que él tiene en ustedes. \v 23 En cuanto a Tito, él es mi compañero y colaborador de trabajo para con ustedes.  En cuanto a nuestros hermanos, ellos son enviados por las iglesias. Ellos son un honor para Cristo. \v 24 Así que muéstrenles a ellos su amor, y muestren a las iglesias la razón de nuestra jactancia de ustedes entre las otras iglesias.