\v 3 तिनीहरूले विश्‍वासीहरूलाई विवाह गर्न रोक्छन्, र केही कुराहरू खान निषेध गर्दछन् । ती सबै कुराहरू परमेश्‍वरले नै सृष्टि गर्नु भएको हो, विश्‍वासीहरू जसले परमेश्‍वरको सत्यतालाई जानेका छन्, र तिनीहरूले परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिँदै अरुलाई बताउने छन् ।
\v 4 यसकारण म यो भन्दछु, कि सबै कुरा परमेश्‍वरले बनाउनु भएको हो, र जो असल छ, उहाँले दिनु भएको कुरालाई इन्कार गर्न सकिँदैन, तर धन्यवाद सहित स्वीकार गर्नुपर्छ ।
\v 5 परमेश्‍वरसँग प्रार्थना गरेर र वचनमा विश्‍वास गरी उहाँको निम्ति हामीहरू अलग पारिएका छौं ।