\v 6 यदि यो सत्य हामी हाम्रा दाजुभाई तथा दिदीबहिनीहरूलाई बताउछौं भने तिनीहरू परमेश्‍वरको असल दास बन्‍नेछन् । तिनीहरूले असल प्रकारले उहाँको सेवा गर्दछन्, किनकि जुन सँदेश हामीले विश्‍वास गरेका छौं, त्यही नै हाम्रो निम्ति तालिम हो, र एउटा असल कुरा चाँहि परमेश्‍वर आफैले हामीलाई सिकाउनु भएको छ । त्यसरी नै जसलाई तिमीहरूले पछ्याएका छौ त्यो पनि एउटा तालिम हो ।
\v 7 तर पूरानो समयमा वृद्ध-वृद्धाले सुनाउने गरेको कुनै दन्त्य कथाहरूमा तिमीहरूले ध्यान नदिनु । त्यसको सट्टा परमेश्‍वरलाई आदर गर्नको निम्ति आफैलाई तालिम देऊ ।
\v 8 शारीरिक अभ्यासले थोरै सहायता त गर्ला तर यदि परमेश्‍वरलाई आदर गर्यौं भने यसले हामीलाई सबै कुरामा सहायता गर्नुहुनेछ । जसरी हामी अहिले यस धर्तीमा छौं, र भविष्यमा हामी परमेश्‍वरसँग हुनेछौं ।