\v 8 Porque saliendo de ustedes, la palabra del Señor se ha escuchado, y no solo en Macedonia y en Acaya, sino en todo lugar su fe en Dios se ha esparcido. Como resultado, ya nosotros no necesitamos decir nada. \v 9 Porque ellos mismos cuentan, la clase de recibimiento que tuvimos de ustedes. Ellos cuentan cómo ustedes cambiaron de los ídolos a Dios, para servir al Dios vivo y verdadero. \v 10 Ellos informan que ustedes esperan a su Hijo desde el cielo, a quien Él levantó desde los muertos. Este es Jesús, quien nos libra de la ira que está por venir.