\v 8 Ta manipud kadakayo rimmuar iti sao ti Apo, ken saan laeng nga iti Macedonia ken Acaya. No diket, iti tunggal lugar ti pammatiyo iti Dios ket rimmuar. Kas nagbanaganna, saanmin a masapul ti agsao iti uray aniaman a banag. \v 9 Ta isuda mismo ti nangipadamag no ania a kita iti panangawatyo kadakami. Imbagada no kasano a nagsublikayo iti Dios manipud kadagiti didiosen tapno pagserbian ti sibibiag ken pudno a Dios. \v 10 Impadamagda nga ur-urayenyo ti Anakna manipud langit, a pinagungarna manipud iti patay. Daytoy ni Jesus, nga isu ti nangwayawaya kadatayo manipud iti pungtot nga umay.