\v 32 Así que el trabajo en el tabernáculo, la tienda de reuniones, fue terminado. Las personas de Israel hicieron todo. \v 33 Ellos siguieron todas las instrucciones que YAHVÉ le había dado a Moisés. Ellos le trajeron el tabernáculo a Moisés: la tienda y todo su equipo, sus broches, marcos, barras, postes y bases; \v 34 la cubierta de pieles de carnero teñidas de rojo, la cubierta de cuero de vaca marina, y la cortina encubrir \v 35 el arca del testimonio, así como los polos y la tapa de expiación.