\v 4 Nosotros hemos escuchado de su fe en Jesucristo y del amor que tienen para todos los separados para Dios. \v 5 Ustedes tienen este amor por causa de la confianza esperada y reservada para ustedes en los cielos. Ustedes escucharon de esta confianza esperada antes en la palabra de verdad, el evangelio, \v 6 el cual ha llegado a ustedes. Este evangelio está produciendo fruto y está creciendo por todo el mundo.  Ha estado haciendo esto además en ustedes, desde el día que lo escucharon y aprendieron acerca de la gracia de Dios en verdad.