\v 21 Y ustedes además, alguna vez fueron extraños para Dios y fueron sus enemigos en mente y en obras malas. \v 22 Pero ahora, Él les ha reconciliado a ustedes por su cuerpo físico a través de su muerte. Él hizo esto en orden para presentarlos a ustedes santo, sin culpa y sin reproche ante Él, \v 23 si ustedes continúan en la fe establecidos y firmes, no movidos de la confianza esperada del evangelio que ustedes escucharon. Este es el evangelio proclamado a toda persona creada debajo del cielo. Este es el evangelio en el cual yo, Pablo, me hice siervo.