\v 24 Ahora yo me regocijo en mis sufrimientos por ustedes. Y me lleno en mi carne lo que falta de las aflicciones de Cristo por la causa de su cuerpo, la cual es la iglesia. \v 25 Es de esta iglesia que yo soy siervo de acuerdo a la responsabilidad de Dios que me fue dado a mí para ustedes, para completar la palabra de Dios. \v 26 Esta es la verda secreta que fue escondida por edades y por generaciones. Pero ahora ha sido revelada a aquellos que creen en Él. \v 27 Es a ellos que Dios quiso hacer conocer las riquezas de la gloria de esta secreta verdad entre los gentiles. Es que Cristo está en ustedes, la confianza de la gloria futura.