\v 24 Un juif nommé Apollos, originaire d'Alexandrie vint à Ephèse. Il était éloquent dans les discours et puissant dans les écritures. \v 25 Apollos avait été instruit dans les enseignements du Seigneur. Fervent d'esprit , il parlait avec précision des choses concernant Jésus mais il ne connaissait que le baptême de Jean. \v 26 Apollos commençait à parler avec sérénité dans la synagogue. Mais lorsque Priscille et Aquilas l'entendirent, ils s'allièrent à lui et lui expliquèrent avec précision la voie du Seigneur.