\v 8 Nous travaillons dans l'honneur et dans le déshonneur, dans les calomnies et dans les éloges. Nous sommes accusés de tromperies pourtant nous sommes veridiques. \v 9 Nous travaillons comme des inconnus, mais nous sommes bien connus; comme mourant mais nous vivons; comme punis pour nos actes mais pas condamnés à mort. \v 10 Nous travaillons comme attristés mais toujours dans la joie; comme pauvres pourtant  nous rendons plusieurs riches; comme étant démunis mais nous possédons toutes choses.