\v 14 Ne vous associez pas avec des incroyants. Car, quelle association la droiture a-t-elle avec l'illégalité? Et quelle communion y a-t-il entre la lumière et les ténèbres? \v 15 Quel accord Christ peut-il avoir avec Bélial? \v 16 Et qu'y a-t-il de commun entre un croyant et un incroyant? Quel accord y a t-il  entre le temple de Dieu et les idoles? Car nous sommes le temple du Dieu vivant, comme Dieu a dit: «Je demeurerai parmi eux, et je marcherai au milieu d'eux; Je serai leur Dieu, et ils seront mon peuple.