\c 10 \v 1 परमेश्‍वरले हामीलाई पछि दिनुहुने असल कुराहरूलाई व्यवस्थाले राम्रो सँग देखाएको छैन । व्यवस्था कुनै कुराको छाँया जस्तो मात्र हो । यदि मानिसहरू परमेश्‍वरको आराधना गर्न हरेक वर्ष एकै किसिमको बलिदानहरू लिएर आउँछन् भने तिनीहरू कहिल्यै पनि सिद्ध हुन सक्तैनन् ।
\v 2 यदि परमेश्‍वरले यी बलिहरू ल्याउने व्‍यक्तिको दोषहरूलाई हटाइदिनु भयो भने, तिनीहरूको अहिले पनि म गलत छैन भन्‍ने सोच अझै रहिरहनेछ र तिनीहरूले निश्‍चय नै त्यस किसिमका बलिहरू चढाउन रोक्‍नेछन् ।
\v 3 तर त्यसरी नै, तिनीहरूले त्यस प्रकारको बली हरेक वर्ष चढाउने कार्यले तिनीहरू अझै पनि पापको दोषी छन् भन्‍ने सन्देश दिन्छ ।
\v 4 यसकारण हामी यो जान्दछौ कि यदि हामीले साँढे र बोका जस्ता जनावरको बलि चढाएको भए, र यदि उहाँले रगत बगेको देखेको भए पनि, त्यसले हामी दोषी नठहरिनबाट बचाउन सक्‍ने थिएन ।