\v 5 त्यसैले जब ख्रीष्‍ट यस संसारमा आउदै हुनु हुन्थ्यो, उहाँले पितालाई भन्‍नुभयो, “तपाईंले कुनै बलिदान र भेटीहरू चाहनु भएन, तर तपाईंले मेरो शरीरलाई बलिको लागि तयार गर्नु भयो ।
\v 6 जब मानिसले तपाईंमा सिङ्गो जनावरलाई भेटीको रूपमा बलि चढाउथे, यी बलिदान ले तपाईंलाई खुशी राख्‍न सकेन, र नता अरू बलिले नै तपाईंलाई प्रसन्‍न तुल्यायो ।”
\v 7 यसैले गर्दा, “मैले भने, मेरो परमेश्‍वर, सुन्‍नुहोस ! म यहाँ आउनुको कारण तपाईंले मेरो जीवनमा पहिले नै गर्न लगाउनु भएको काम गर्न हो, जसरी धर्मशास्‍त्रमा पहिल्यै लेखिएको छ ।”