\v 8 ख्रीष्‍टले पहिला भन्‍नु भयो, “यो कुनै बलि भेटी र जनावरको बलिलाई पूजाहारीले पूर्ण रूपमा जलाएर र अन्य जस जसले पाप गरेका छन् त्यो बलि पाप प्रयाचित हुन सक्दैन, जुन तिमीहरूले वास्तवमै चाहन्थ्यौ । तिनीहरूले तिमीहरूलाई खुशी पारेका छैनन् । उहाँले भन्‍नु भयो, यद्यपि यो बाहेक मोशालाई परमेश्‍वरले दिनु भयो ।”
\v 9 त्यसो त, उहाँको आफ्नै बलि मानिसको पापको प्रायश्‍चित्तको बलि हो । उहाँले भन्‍नु भयो, “सुन ! म यस संसारमा तपाईंले चाहनु भएको काम गर्न आए” यसकारण ख्रीष्‍टबाट मुक्त हुन प्रायश्‍चित्तको दोस्रो पापको बलि स्थापित गर्न प्रायश्‍चित्तको पहिलो बलि बन्‍नु भयो ।
\v 10 किनभने येशू ख्रीष्‍टले जे कुरा परमेश्‍वरले गरेको चाहनु हुन्थ्यो त्यहीँ गर्नु भयो, परमेश्‍वरले हामीलाई उहाँको निम्ति अलग गर्नु भयो । यो घटना तब पुरा भयो जब येशूले आफ्नो शरीरलाई एकपल्ट फेरी कहिले पनि बलि दोहोर्याउन नपर्ने गरी अर्पण गर्नु भयो ।