\v 11 जसरी एउटा पूजाहारी हरेक दिन वेदीको सामु उभिन्छ, र उसले विधिहरू संचालन गर्छ र त्यस्तै प्रकारका बलिहरूले कहिल्यै र कसैको पनि पापहरूको दोषलाई हटाउन सक्दैन ।
\v 12 तर ख्रीष्‍ट येशूले सदाको लागि यथेष्‍ट हुने बलि चढाउनु भयो, र यो बलि केवल एक पटक मात्र चढाउनु भयो । त्यसपछि, उहाँ परमेश्‍वरको छेऊ महान, आदरणीय स्थानमा बसेर शासन गर्दै हुनु हुन्छ ।
\v 13 अब उसो, उहाँ परमेश्‍वरद्वारा उहाँको शत्रुहरूलाई पूर्ण रूपमा परास्त गर्ने पर्खाइमा हुनु हुन्छ ।
\v 14 उहाँले पापको लागि एकपल्ट बलिको रूपमा आफ्नो जीवन अर्पण गरिसके पछि, उहाँ सदासर्वदाको लागि परमेश्‍वरले शुद्ध र पवित्र सिद्ध बनाउने काम गर्नु भयो ।