\v 19 यसकारण मेरो प्रिय संगी विश्‍वासीहरू, ख्रीष्‍टले उहाँको रगत हाम्रो निम्ति बगाएर पुरा गर्नु भएको महान कार्यमा भरोसा गर्दछौँ, हामी निश्‍चितता साथ परमेश्‍वरको त्यो उपस्थितिलाई त्यो पवित्र पालमा पवित्र स्थानले संकेत गरेको पाउँछौँ ।
\v 20 उहाँले हामीलाई परमेश्‍वरको उपस्थितिमा जानको लागि नयाँ बाटो बनाउनु भयो, जसद्वारा हामी सदा जिउदछौँ । यो नयाँ बाटो येशू हुनु हुन्छ, जो हाम्रो लागि मर्नु भयो ।
\v 21 ख्रीष्‍ट महान पूजाहारी जसले हामी माथि राज्य गर्नु हुन्छ र हामी उहाँका प्रजाहरू हौँ ।
\v 22 यसकारण हामी परमेश्‍वर कहाँ इमान्दारीताका साथ येशूमा पूर्ण भरोसा राख्दै जानुपर्छ । यो उहाँ नै हुनुहुन्छ जसले हाम्रो हृदयलाई पाप गर्नबाट शुद्ध राख्‍नु हुन्छ । यो कार्य उहाँले आफ्नो रगत हाम्रो हृदयमा छर्केर र हाम्रो शरीरलाई शुद्ध पानीले धोएर पूरा गर्नु भयो ।