\v 23 हामीले हाम्रो विश्‍वासलाई सदा स्थिर राख्‍नु पर्छ । किनकि परमेश्‍वरले हामीलाई गर्नु भएको प्रतिज्ञा विश्‍वासयोग्यता साथ पूरा गर्नु हुनेछ । हामीले निश्‍चयताका साथ यी काम पूरा गर्ने आशा राख्‍नु पर्छ ।
\v 24 र हामी कसरी एक अर्कालाई असल तरीकाले प्रेम गर्न र असल काम गर्न हौसला दिन सक्छौँ ।
\v 25 हामीहरू परमेश्‍वरको आराधना गर्ने काममा भेला हुन छोड्नु हुदैन, जसरी कोही मानिसहरूले निरन्तर गरी रहेका छन् । यसरी नै, हामी हरेकले एक अर्कालाई हौसला दिनु पर्छ । यो अझ हामीले गम्भिर भएर गरौँ कि हामीलाई थाहा छ परमेश्‍वरको आगमनको समय नजिकै छ ।