\v 35 यसकारण जब तिनीहरूले तिमीहरूलाई सताउँछन्, यसमा निराश नहोओ, किनभने यदि तिमीले निरन्तर परमेश्‍वरमा भरोसा गर्‍यो भने, उहाँले ठुलो इनाम दिनु हुनेछ ।
\v 36 तिमीहरूले निरन्तर धैर्यताका साथ परमेश्‍वरमा भरोसा गर ताकि, परमेश्‍वरले जे गरेको तिमीहरूलाई चाहनु हुन्छ त्यहीँ गर्न सक्छौ, उहाँले गर्नु भएको प्रतिज्ञा उहाँले तिमीमा पूरा गर्नु हुनेछ ।
\v 37 परमेश्‍वरले मसीहको सम्बन्धमा भनेको कुरा अगमवक्‍ताले धर्मशास्‍त्रमा लेखेका छन्: “कोही समय पछि मैले प्रतिज्ञा गरेको एक व्‍यक्ति आउनु हुनेछ अवश्य आउनु हुनेछ; उहाँको आगमनलाई ढिलो गर्नु हुने छैन ।”