\v 10 \v 11 \v 12 ۱۰۔ پہلے ہی سے کلہاڑا درختوں کی جڑوں پر چلایا جا چُکا ہے۔ اِس لئے جو درخت اچھّا پھل نہیں دیتے، وہ کاٹ ڈالے جاتے ہیں اور آگ میں پھینک دیئے جاتے ہیں۔۱۱۔ میں تُمہیں توبہ کے لئے پانی سے بپتسمہ دیتا ہوں لیکن جو میرے بعد آتا ہے وہ مجھ سے بڑا ہے اور میں اِس کی جُوتی کا تسمہ کھولنے کے لائق بھی نہیں۔ وہ تُمہیں رُوح اور آگ سے بپتسمہ دے گا۔۱۲۔ اور گندم کو بھوسے سے علیحدہ کرنے کے لئے چھاج اُس کے ہاتھ میں ہے اور اناج گودام میں اکٹھا کرے گا۔ وہ بُھوسے کو آگ سے جلا ڈالے گا۔ اور وہ آگ کبھی بُجھنے کی نہیں۔