\v 30 \v 31 \v 32 \v 33 ۳۰۔ کرنیلیس نے کہا، ’’ چار روز پہلے بالکل اِسی گھڑی، میں نے دن کے تیسرے پہر اپنے گھر میں دُعا کر رہا تھا، اور دیکھا کہ ایک شخص چمکدار لباس پہن کر میرے سامنے آ کھڑا ہو۔۳۱۔ اُس نے کہا، کرنیلیس، تیری دُعا خدا نے سُن لی، اور غریبوں کو تیری امداد نے خدا کو تیری یاد دلائی ہے۔۳۲۔پس کسی کو یافا بھیج اور شمعون نام ایک شخص جو پطرس کہلاتا ہے بلوا لے، وہ سمندر کے کنارے شمعون نامی دباغ کے گھر ٹھہرا ہوا ہے۔ [کچھ قدیمی اختیارات شامل ہیں:] جب وہ آئے، تو وہ تُم سے بات کرے گا۔۳۳۔ اِس لئے ایک دم میں نے تیرے لئے آدمی بھیجے، تیری مہربانی ہے جو تُو آگیا۔ پس اب ہم سب یہاں خدا کی نظر میں حاضر ہیں کہ وہ سب سُنیں جو خداوند نے تجھے کنے کی ہدایت دی ہے‘‘۔ [نوٹ کچھ قدیمی اختیارات شامل ہیں:]