\v 6 Su jactancia no es buena.  ¿No saben ustedes que una poca de levadura puede leudar todo el pan?  \v 7 Límpiense ustedes mismos de la vieja levadura para que así ustedes sean nueva masa, para que ustedes sean pan sin levadura. Pues Cristo, nuestro cordero de Pascua, ha sido sacrificado.  \v 8 Entonces, dejen que nosotros celebremos el festival, no con la vieja levadura, la levadura de mala conducta y maldad. En su lugar, celebremos nosotros con el pan sin levadura de la sinceridad y la verdad.