\v 11 Sino que ahora yo les estoy escribiendo a ustedes que no se asocien con nadie quien llamándose  hermano pero quien está viviendo en inmoralidad sexual, o quien es codicioso, o es un idólatra, o es verbalmente abusivo, o es un borracho, o un estafador.  Ni tan siquiera coman una comida con tal persona. \v 12 Pues, ¿cómo estoy yo involucrado en juzgar a aquellos que están fuera de la iglesia?  En su lugar, ¿no deben ustedes juzgar al que está dentro de la iglesia?  \v 13 Pues Dios juzgará a todos aquellos que están afuera.  "EXPULSEN A LA PERSONA MALVADA DE ENTRE USTEDES"