\v 11 Ahora, estas cosas les pasaron a ellos como ejemplo para nosotros, y fueron escritas para nuestra instrucción, para nosotros, sobre quienes el fin de los tiempos ha venido. \v 12 Por lo tanto, que todo el que piensa que está parado tenga cuidado que no se caiga. \v 13 Ninguna tentación les ha llegado que no sea común a toda la humanidad; pero Dios es fiel: Él no dejará que sean tentados más allá de su habilidad, pero con la tentación, Él también proveerá una forma de escape para que así puedan ser capaces de soportarla.