\v 3 Mais Pierre dit: «Ananias, pourquoi Satan a-t-il rempli ton cœur au point que tu mentes au Saint-Esprit et retiennes une part du prix du champ? \v 4 Quand il n'était pas vendu, n'était-il pas toujours ta propriété? Et après qu'il fut vendu,  n'était il pas le tien? Comment as-tu pu penser à cette chose dans ton coeur? Tu n'as pas menti aux hommes, mais à Dieu.» \v 5 Ayant entendu ces mots, Ananias tomba et expira. Et une grande crainte s'empara de tous ceux qui entendirent cela. \v 6 Les jeunes hommes vinrent et l'enveloppèrent pour l'ensevelir.