\v 3 यदि कसैले झूटा सिद्धान्तहरु सिकाउँछन् भने, उनीहरु प्रभु येशूले सिकाउनुभएको साँचो शिक्षा/सिद्धान्तमा सहमत हुँदैनन् ।
\v 4 त्यो व्यक्ति अति घमण्डी हुन्छ, उसले केही पनि बुझेको हुँदैन । बरु उनीहरु महत्त्वहीन् विषयहरुमा हल्ला मच्‍चाउँछन् । परिणामस्वरुप, जसले उनीहरुको कुरा सुन्छन् उनीहरुले ईर्ष्या गर्छन्, अरुसँग झगडा गर्छन् र एकअपसमा पनि झगडा गर्छन् । उनीहरु एकअर्कामा खराब गर्छन् । एअर्कामा शङ्का गर्दै खराब गर्ने विचार गर्छन् ।
\v 5 तिनीहरुले सत्य कुरालाई इन्कार गरेका हुनाले उनीहरुको सोच नै भ्रष्‍ट भएको छ । जसको परिणाम उनीहरुले धार्मिक गतिविधि गरेर प्रशस्त रुपैयाँपैसा पाइन्छ भन्‍ने गलत सोच बनाएका छन् ।