\v 9 तर केही मानिसहरु असाध्यै धनी हुन चाहन्छन् यसको परिणाम पैसा कमाउन धेरै खराब कामहरु गर्छन् जसले गर्दा उनीहरु जनावर जस्तै पक्राउ पर्नेछन् र पाशोमा पर्नेछन् । तिनीहरुको मूर्खताले धेरै कुराको अभिलाषा गर्छन् जसले उनीहरुलाई चोटमा पुर्‍याउँछ । परमेश्‍वरले उनीहरुलाई पूर्ण रुपमा नाश गर्नुहुनेछ ।
\v 10 प्रशस्त पैसा कमाउनको लागि हरेक प्रकारको खराब काम गर्न तयार हुन्छन् । किनकि कोही मानिस पैसाको ठूलो चाहना गर्छन् । तिनीहरु सत्य र यथार्थ कुरालाई विश्‍वास गर्न छोड्छन् र आफैँले आफैँलाई दुःखदायी अवस्‍थामा पुर्‍याउँछन् ।