\v 17 यो विश्‍वासीहरुलाई भन अहिले यो वर्तमान संसारमा धनी मानिसहरु छन्, तिनीहरु घमण्डी नबनून् । तिनीहरुले आफ्नो धेरै सम्पत्तिमा भरोसा नराखून् किनभने त्यो कहिलेसम्म रहन्छ भनी अनिश्‍चित हुन्छ । यसको बदलामा तिनीहरुले परमेश्‍वरमा भरोसा राखून् । उहाँले सम्पूर्ण कुरा प्रशस्त मात्रामा आनन्द गर्न दिनुहुन्छ ।
\v 18 तिनीहरुलाई असल काम गर्न भन ताकि तिनीहरुले धन कमाएर बाँड्न सकून् ।
\v 19 यदि तिनीहरुले यसो गरेभने तिनीहरुले आफ्नो सम्पत्ति स्वर्गमा जम्मा गरेका हुनेछन् र परमेश्‍वरले तिनीहरुलाई धेरै कुराहरु दिनुहुनेछ, र तिनीहरुसँग साँचो जीवन हुनेछ ।