\v 7 त्यसपछि तिनीहरूले उहाँलाई सोधे, “गुरु, कहिले यी कुराहरू हुनेछन् ? अनि यी कुरा हुन लागेको देखाउने चिन्हहरू के हुनेछन्?“
\v 8 येशूले जवाब दिनुभयो, “होसियार होओ कि कसैले तिमीहरूलाई झुक्याउन नपाओस् । किनकि धेरै मानिसहरू आउनेछन् र प्रत्येकले म हुँ भनी दावी गर्नेछन् । प्रत्येकले “म मसिह हुँ“भनेर पनि भन्‍नेछन् । समय नजिकै छ, जब परमेश्‍वरले राजा भइ राज्य गर्नुहुन्छ ! “तिनीहरूका चेला हुनका लागि तिनीहरूलाई नापछ्याओ ।
\v 9 तिमीहरूले युद्ध भएको र मानिसहरू एक अर्कासँग झगडा गरिरहेको सुने तापनि, नडराओ ! किनकि संसारको अन्त हुनु अघि यी कुराहरू हुनै पर्छ ।