\v 10 \v 11 \v 12 \v 13 ۱۰۔ جب گورنر نے پولس کو بولنے اشارہ کیا تو پولس نے جواب دیا، ’’ میں جانتا ہوں کہ تو بہت سالوں سے اس قوم کا منصف ہے اس لئے میں بھی اطمینان سے اپنی دلیل  تیرے سامنے پیش کرتا ہوں۔۱۱۔ تُو تحقیق سے پتا کروا سکتا ہے مجھے یروشلیم میں عبادت کے لئے گئے بارہ دن سے زائد کا عرصہ نہیں گزرا۔۱۲۔ اور جب اُنہوں نے مجھے ہیکل میں دیکھا، تو میں نے کسی سے بحث نہیں کی،میں نے نہ ہی عبادت خانوں میں اور نہ ہی شہر میں ہجوم کو اُکسایا۔۱۳۔ اور جو الزامات یہ مجھ پر یب تیرے سامنے لگا رہے ہیں یہ ان کو ثابت نہیں کر سکتے۔