\v 17 Los setenta regresaron con regocijo, diciendo: "Señor, aún los demonios se sometieron a nosotros en Tu nombre." \v 18 Jesús les dijo: "Yo estaba mirando a Satanás descender del cielo como un relámpago. \v 19 Vean, Yo les he dado autoridad para pisar serpientes y escorpiones, y sobre todo el poder del enemigo, y nada, en ninguna manera les lastimará. \v 20 No obstante no se regocijen solo en esto, que los espíritus se someten a ustedes, pero regocíjense aún más, que sus nombres estén grabados en el cielo."