\v 24 Así que el pueblo se quejó con Moisés y dijeron: "¿Qué podemos tomar?" \v 25 Moisés clamó a YAHVÉ, y YAHVÉ le mostró un árbol. Moisés lo arrojó a las aguas, luego las aguas se volvieron dulces para tomar. Ahí fue donde YAHVÉ le dió a ellos las leyes estríctas, y fue ahí donde Él los probó. \v 26 Él les dijo: "Si ustedes atienden cuidadosamente la voz de YAHVÉ su Dios, y hacen lo que es correcto ante Sus ojos, y si ustedes prestan oídos a sus  mandamientos y obedecen todas sus leyes, Yo no pondré en ustedes ninguna de las enfermedades que Yo puse a los egipcios, pues Yo soy YAHVÉ quien los sana a ustedes."