\v 6 Ahora les ordenamos, hermanos, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, que ustedes eviten todo hermano que viva ociosamente, no de acuerdo a las tradiciones que ustedes recibieron de nosotros. \v 7 Pues ustedes mismos saben que es propio imitarnos. Nosotros no vivimos entre ustedes como alguien que no tenía disciplina. \v 8 Y no comimos la comida de nadie sin pagarla. En su lugar, trabajamos noche y día en trabajos difíciles y con esfuerzo, para no ser una carga a ninguno de ustedes. \v 9 Hicimos esto, no porque no tenemos autoridad. Al contrario, hicimos esto a manera de ser ejemplo a ustedes, para que ustedes puedan imitarnos.