\v 3 Moíses dijó al pueblo: "Trae a la mente, el día en cuál ustedes salieron de Egipto, fuera de la casa de esclavitud, que por la mano fuerte de YAHVÉ te ha sacado de ese lugar. No comeras pan con levadura. \v 4 Ustedes saldrán de Egipto en este día, en el mes de Abib. \v 5 Cuando Jehová te lleve a la tierra de los Cananeos, del Hitita, de los Amorreos, de los Heveos y del Jebuseo, la tierra cual juró a tus antepasados darte a ti, la tierra que fluye leche y miel, entonce debes observar este acto de adoración en este mes.