\v 14 Cuando tus hijos te pregunten luego: ''¿Qué significa esto?" entonce dirás: "con mano fuerte te sacó de Egipto, de la casa de esclavitud. \v 15 Cuando el Faraón obstinadamente se negó a dejarnos ir, YAHVÉ mató a todo primogénito en la tierra de Egipto, ambos primogenitos, de hombre y animal. Por esta razón yo sacrifico a YAHVÉ todo primogenito macho de animal, y  por que yo compro de vuelta a todo primogénito de mis hijos.'' \v 16 Este será un recordatorio en tus manos, y un recordatorio en tu frente , porque fue con mano fuerte que YAHVÉ nos sacó de Egipto.