\v 19 Moíses  llevó los huesos de José con él, porque José le hizo jurar a los Israelitas cuando dijo: "Seguramente Dios los rescatará, y llevaran mis huesos con ustedes."
 \v 20 Los Israelitas viajaron de Sucot y acamparon en Etam al borde de el desierto. \v 21 YAHVÉ iba delante de ellos de día en una nube para  guiarlos por el camino. Por la noche en una columna de fuego para darles luz. De esta forma ellos podían viajar por el día y por la noche. \v 22 YAHVÉ no quitó de frente del pueblo la columna de nube durante el día o la columna de fuego durante la noche.