\v 3 यस्तो बचन कसैले तिमीलाई विश्‍वास गर्न कर नलगाओस् । प्रभू तुरुन्त आउनुहुने छैन । पहेले धेरै मानिसहरु परमेश्‍वरको बिरुद्धमा बिद्रोह गर्ने छन् । परमेश्‍वरको बिरुद्धमा गरेको ठूलो पापमा केहि मानिसहरुले स्वीकार र आज्ञा पालन गर्ने छैन, जसले परमेश्‍वरले गर्नु भएको काम बिनाश गर्ने छन् ।
\v 4 उ परमेश्‍वरको ठूलो शत्रु हुनेछ । उसले घमण्ड साथ हरेकको बिरुद्धमा काम गर्ने छ ताकि यो मानिस लाई परमेश्‍वर जस्तै सम्झियोस र हरेकले आराधना गरोस । फलस्वरूप, उ परमेश्‍वरको मन्दिर मन्दिरमा समेत प्रवेश गर्नेछ र त्यहाँ शासन गर्न बस्‍ने छ । उसले सार्बजनिक रुपमा आफूलाई परमेश्‍वर भनि दाबी गर्ने छ ।