\v 8 यसरि परमेश्‍वरले उहाँको व्यवस्था अस्विकार र संसारको सबै संग आफैलाई प्रकट गर्न यो मानिसलाई अनुमति दिनु भयो ।त्येसपछि प्रभू येशूले एक आज्ञा गर्नु हुनेछ जसले उसको बिनास गर्नेछ । उ सबैमा प्रकट भयपछि, तब प्रभू येशू आउनुहुनेछ र त्यो मानिसको पूर्ण शक्तिहिन्ता उहाँले पर्नु हुनेछ ।
\v 9 येशूले उसलाई नस्ट पर्न अघि, शैतानले त्यो मानिसलाई धेरै ठूलो शक्ति दिनेछ । परिणाम स्वरूप, उसले सबै किसिमको अप्राकृतिक आश्‍चार्यकर्महरु र अदभूत कामहरु गर्ने छ र धेरै मानिसहरुले यी कामहरु गर्न परमेश्‍वरलेनै गर्न सक्‍ने बनाउनु भएको हो भनि विश्‍वास गर्नेछन् ।
\v 10 दुष्ट कामहरु गर्दै, त्यो मानिसले पूर्ण रुपमा नाश हुन बहकाउनेछ । उसले सजिलै संग प्रभाव पर्न सक्छ किनकि तिनिहरु येशूले कसरि यीनिहरुलाई बचाउनुहुन्छ भन्‍ने साचो संदेशलाई इन्कार गर्नेछन् ।