\v 13 हाम्रा संगी बिस्वासीहरु हो, जसलाई हाम्रा प्रभू येशुले प्रेम गर्नु हुन्छ, हामीले सधै तिनीहरुको लागि परमेश्‍वरलाई धन्याबाद दिनै पर्छ । हामीले यो गर्नै पर्छ किनभने उहाँले येशुको सत्यतामा बिश्‍वास गर्ने धेरैमा पहिलो बनाउनु भयो, परमेश्‍वरले बचाउने मध्यमा पहिलो र उहाँको आत्माको सहायता द्वारा उहाँको निम्ति अलग गरिएका छौ ।
\v 14 हामीले तिमीहरुलाई ख्रीष्टको सुसमाचार घोषणा गरेको परिणाम स्वरूप परमेश्‍वरले चुन्‍नु भएको लागि धन्यबाद दिन्छौ, प्रभू येशुलाई परमेश्‍वरले आदर गरे जस्तै रुपमा तिमीलाई पनि गरुन ।
\v 15 त्यसकारण, हाम्रा बिस्वासी भाईहरु हो, निरन्तररुपमा ख्रीष्टको विश्‍वासमा दरिलो भैराख्‍न हामीले सिकाएको र पत्रमा लेखेको जुन सत्य हो तिनमा जीवन जिउन सिक ।