\v 11 उहाले विश्‍वासीहरू मध्ये कसैलाई प्रेरित, कसैलाई अगमवक्ता, कसैलाई प्रचारक, कसैलाई अगुवाई गर्ने र कसैलाई विशावासीहरुको समूहलाई शिक्षा दिन नियुक्त गर्नुभयो ।
\v 12 यी कुराहरु परमेश्‍वरका जनहरुलाई परमेश्‍वरको कामको तयारीको लागि र अरुको सेवाको लागि होस् ताकि सबै मानिसहरु जो ख्रीष्टका हुन् आत्मिकी रुपमा बलियो हुन् सकुन ।
\v 13 उहाँ चाहनुहुन्छ कि हामी सबै विश्‍वासीहरु एक आपसमा एकतामा रहौं जसरी हामी उहालाई विश्‍वास गर्दछौं र उहाँलाई पूर्ण रुपमा बुझ्‍न बढ्दै जाऔं । उहाँ हामीहरु परिपक्व विश्‍वासी भएको चाहनुहुन्छ, संगसंगै उहाँ जस्तै हुन् बढ्दै जाऔं, जो चाहिँ शिद्ध हुनुहुन्छ ।