\v 14 तब, हामी सत्य प्रति अनभिज्ञ रहनेछैनौ ; जस्तै साना बालकहरु हुन्छन । हामी प्रत्येक नयाँ धार्मिक सिद्धान्तलाई पछ्याउनेछैनौं ; जसरी डुंगा हावाको वेग र छालमा बग्छ । हामी त्यस्ता मानिसहरुलाई गलत र धोखा दिने शिक्षा प्रति अनुमति दिदैनौं ।
\v 15 तर त्यसको सट्टामा, हामी प्रेमिलो परमेश्‍वरको सत्य सिद्धान्तमा विश्‍वास गर्दै जिउनेछौं । र प्रत्येक त्यस्तै तवरले हामी दिनप्रतिदिन ख्रीष्ट जस्तै हुनेछौं जसरी शिरले शरीरलाई नियन्त्रण गर्दछ त्यसरी नै उहाँले नियन्त्रण गर्नुहुनेछ ।
\v 16 उहाँले विश्‍वासीहरुलाई एकसाथ बढ्न र प्रेम गर्न योग्य बनाउनुहुन्छ जसरी व्यक्तिको शरीर प्रत्येक अंगहरु संग मिलेको हुन्छ, जसले गर्दा शरीरको वृद्धि आफै हुदै जान्छ, र अंगहरु एउटा शरीरमा निर्भर पर्दछन् ।