\v 17 म प्रभु ख्रीष्टको अधिकारले गंभिर निश्‍चयता दिलाउन चाहन्छु कि तिमीहरु विश्‍वास नगर्ने अ-यहुदी जातिहरु जस्तै नजीओ । कसरि जिउने भनी निर्देशित हुन तिनीहरु निरर्थक प्रकारले सोचे ।
\v 18 तिनीहरु ठीक र गलत कुरा स्पष्टसंग सोच्न सक्दैनन् । तिनीहरु परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्नुपर्छ भन्‍ने सोच्नै सक्तैनन् किनकि तिनीहरु परमेश्‍वरको शन्देस सुन्‍न इन्कार गरेकाछन् र साथै तिनिहरुसंग अनन्त जीवन छैन जुन ख्रीष्टले दिनुभएकोछ ।
\v 19 तिनीहरु शरीरका घृणित अभिलाषाहरु निरन्तर रुपमा गर्न छानेका छन् । तिनि हरु हर प्रकारका अनैतिक कार्यहरु गर्दछन र ती कुराले ग्रसित हुदै जान्छन, र तिनीहरु जे इच्छा गर्छन त्यसमा लोभ गर्दछन् ।