\v 24 \v 25 \v 26 \v 27 ۲۴۔ اب میں اپنے  مصائب میں تمہارے لئے خوشی مناتا ہوں اور مسیح کی مصبیتوں کی کمی  اپنے بدن کی خاطر جو کلیسیاہے پوری کرتا ہوں۔۲۵۔ میں کلیسیا کی خدمت کرتا ہوں ،اُس خدا کے انتظام کے مطابق جو تمہاری خاطر مجھے بخشا گیا تاکہ خدا کے کلام کو پھیلاؤں۔۲۶۔ چھپی ہوئی سچائی اور زمانوں اور نسلوں سے جو سچائی کا بھید تھا اب جو اُس پر ایمان  لاتے اُن پر عیاں کیا گیا جو زمانوں اور نسلوں سے پوشیدہ تھا۔۲۷۔ جن پر خدا نے چاہا کہ وہ جانیں کہ خدا کے جلال کی دولت غیر قوموں میں کیسی ہے اور وہ یہ ہے کہ مسیح جو جلال کی امید ہے تم میں رہتا ہے۔