\v 15 Mais quand les principaux sacrificateurs et les scribes virent les choses merveilleuses qu'il avait faites et lorsqu'ils entendirent les enfants crier dans le temple et dirent: « Hosanna au fils de David » ils étaient très furieux. \v 16 Ils lui dirent : « Est-ce que tu entends ce que disent ces gens ? » Jésus leur dit : « Oui, mais n'avez-vous jamais lu : ‟ De la bouche des enfants et des nourrissons, tu suscites une louange parfaite? ”» \v 17 Ensuite, Jésus les quitta et sortit de la ville pour Bétanie et y passa la nuit.