\v 14 Ellos les dijeron: "No podemos hacer eso, darle a nuestra hermana a alguno que sea incircunciso; porque eso sería una desgracia para nosotros. \v 15 Solo bajo esta condición nos pondremos de acuerdo contigo: si te vuelves circunciso como nosotros, si todo hombre de los tuyos se circuncida. \v 16 Entonces te daremos nuestras hijas a ustedes, y nosotros tomaremos sus hijas para nosotros, y viviremos con ustedes y nos volveremos un solo pueblo. \v 17 Pero si no nos escuchan y se vuelven circuncisos, entonces tomaremos a nuestra hermana y nos iremos.