\v 5 त्यसपछि उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “मानिलेओ, तिमीहरूमध्ये एकजना साथीको घरमा मध्य रातमा गयौ भने तिमी बाहिर उभिएर उसलाई बोलाउँछौ । मेरो साथी दया गरी मलाई तीनवटा रोटी देऊ ।
\v 6 किनकि मेरो एकजना अर्को साथी यात्राबाट भर्खरै मेरो घरमा आएका छन् तर उनलाई दिनको लागि मसँग केही छैन ।”
\v 7 मनिलेओ, उसले भित्रैबाट तिमीलाई जवाफ दिन्छ, “मलाई नाझिझाओ, अब ढोका बन्द भइसकेको छ र मेरो सबै परिवार ओछ्यानमा छन् । म उठेर तिमीलाई केही पनि दिन सक्दिन ।
\v 8 म तिमीलाई भन्दछु, ऊ उठ्न चाहने छैन र कुनै खाना दिनेछैन । यद्यपि तिमी उसको साथी भए पनि तर तिमीले ऊसँग निरन्तर मगिरहेउ भने निश्‍चय ऊ उठ्नेछ र तिमीलाई जे कुरा आवश्यक छ उसले दिनेछ ।