\v 18 त्यसै गरी यदि शैतान र यसका दुतहरू आपसमा लडाई गर्यो भने उसले तिनीहरूमाथि गर्ने शासन अन्तसम्म रहनेछैन । म भन्दछु किनभने तिमीहरू भन्छौ भूतात्माको शासकको शक्तिद्वारा मैले भुतात्मा निकाल्दछु ।
\v 19 त्यसो भए साँच्चै शैतानले मलाई भूत निकाल्न सक्षम बनआएको हो भने तिम्रो चेलाहरूले पनि शैतानको शक्तिद्वारा भूत निकालेको सत्य हो त ? वास्तवमा होइन ! त्यसकारण तिनीहरूले तिमीहरूलाई झूटो प्रमणित गरेका छन् ।
\v 20 त्यसकारण वास्तवमा मैले परमेश्‍वरको शक्तिद्वारा भूतहरू निकाल्दछु अनि परमेश्‍वरले तिमीहरूमाथि शासन गर्न शुरु गर्नु भएको छ भनेर मैले तिमीहरूलाई देखाइरहेको छु ।