\v 24 त्यसपछि येशूले यो पनि भन्‍नुभयो, “कहिलेकसो जब कसैलाई दुष्टात्माले छोड्छ भने त्यो ओबानो वा सुख्खा ठाउँ खोज्न जान्छ । यदि उसले कुनै ठाउँ भेट्टाएन भने, उसले भन्छ म त्यही मानिसकहाँ जान्छु जहाँ मैले मेरो बस्‍ने ठाउँ बनाएको थिएँ ।
\v 25 त्यसकारण त्यो फर्केर जान्छ र त्यो मानिसले बढारेर सफा गरेको घर जस्तो र ठीकठाक मिलाएर खाली राखेको भेट्टाउँछ ।
\v 26 तब त्यो गएर आफूभन्दा ज्यादै दुष्ट अरू स्सात वटा आत्माहरूलाई साथमा ल्याउँदछ र तिनीहरू सबै त्यस मानिसभित्र पस्छन् र त्यसमा बास बस्‍न थाल्दछन् र त्यस मानिसको पछिल्लो अवस्था पहिलाको भन्दा झन् खराब हुन्छ ।