\v 29 जसरी धेरैभन्दा धेरै मानिसहरूको भीड येशूको चारैतिर सहभागी हुनलाई आइरहेका थिए, उहाँले तिनीहरूलाई भन्‍नुभयो, “यो पुस्ताको मानिस दुष्ट मानिसहरू हुन् । तिमीहरूमध्ये धेरै जनाले म परमेश्‍वर बाट आएको हुँ भनेर प्रमाणको लागि आश्‍चर्य काम गरी प्रदर्शन गरेको चाहन्छौ । तर तिमीहरूले आश्‍चर्यको काम प्रमाणको रुपमा योनालाई दिइएको चिन्ह मात्र पाउनेछौ ।
\v 30 परमेश्‍वरले धेरै वर्ष पहिले निनवे शहरका मानिसहरूको लागि भएको आश्‍चर्य काम साक्षीको लागि थियो । त्यसकारण परमेश्‍वरले मानिसको पुत्रको लागि यस्तै आश्‍चर्यको काम गर्नुहुनेछ त्यही नै अहिलेका तिमीहरूका लागि साक्षी हुनेछ ।