\v 33 मानिसहरूले बत्ती बालेर यसलाई लुकाउँदैन वा पाथीले छोपेर राख्दैन बरू तिनीहरूले यसलाई सामदानमाथि राख्छन् । ताकि कोठामा वा घरमा पस्‍नेहरूले उज्यालो देखून् ।
\v 34 तिम्रो आँखा तिम्रो शरीरको बत्ती हो । तिम्रो आँखा स्वास्थ्य छ भने तिम्रो सबै शरीर उज्यालो हुनेछ । त्यसै गरेर तिम्रो आँखा अस्वस्थ्य छ भने तिम्रो सबै शरीर अन्धकार हुनेछ ।
\v 35 त्यसकारण होसियारी रहो ताकि तिमीमा भएका ज्योति ननिभोस् ।
\v 36 यदि तिम्रो शरीर उज्यालो छ र यो अन्धकारकोभागमा भएको छैन भने तिम्रो सबै शरीर बत्तीको उज्यालो जस्तै उज्यालोले भरपुर हुनेछ ताकि तिमीलाई सबै कुरा देख्‍न सक्षम बनाउनेछ ।