\v 5 जहिल्यै पनि तिमीहरू घरभित्र पस्दा पहिले ति मानिसहरूलाई यसो भन्‍नु, “परमेश्‍वरले यो घरमा भएका मानिसहरूलाई शान्ति दिऊन् ।”
\v 6 यदि त्यहाँ भएका मानिसहरूले परमेश्‍वरको शान्ति पाउन इच्छा गरे भने तिनीहरूले शान्ति अनुभव गर्नेछन्, जुन शान्तिको प्रस्ताव तिनीहरूले राख्‍नेछन् । यदि त्यहाँ भएका मानिसहरूले परमेश्‍वरको शान्ति पाउन इच्छा गरेनन् भने तिमीहरूले राखेको शान्तिको प्रस्ताव तिमीहरूमा नै फर्कून् ।
\v 7 तिमीहरूले त्यो गाउँ नछोडुन्जेलसम्म त्यही एउटा घरमा बस्‍नु । एक घरबाट अर्को घरमा नसर्नु, तिनीहरूले तिमीहरूलाई खान र पिउन दिन्छन् भने त्यो खानु र पिउनु किनभने कामदारले आफ्नो कामको ज्याला पाउन योग्यको हुन्छ ।