\v 10 तर यदि तिमीहरू पसेको नगरका मानिसहरूले तिमीहरूलाई स्वागत गरेनन् भने त्यहाँको मुख्य सडकमा जाऊ र यसो भन्‍नु,
\v 11 “तिमीहरूका विरुद्धमा चेतावनी हामी हाम्रा खुट्टामा टाँसीएको धुलो पनि टक्टक्याउनु जस्तै हामी तिमीहरूको नगरमा छोड्दछौ । यो कुरामा निश्‍चय हुनु कि परमेश्‍वरले सबै ठाउँमा राजाको रूपमा राज्य गर्नु हुन्छ ।
\v 12 म तिमीहरूलाई भन्दछु, जब परमेश्‍वरले अन्तिम दिनमा सबैको न्याय गर्नुहुन्छ त्यो नगरको मानिसहरूलाई धेरै अघि सदोम शहरमा बसोबास गरेका दुष्ट मानिसहरूलाई भन्दा पनि धेरै कठोर सजाय दिनुहुनेछ ।