\v 13 कति भयानक हुन्छ होला जो तिमीहरू कोराजीन र बेथसेदा शहरमा बसोबास गर्दै छौ किनभने तिमीहरूले पश्‍चताप गर्न इन्कार गर्‍यौ । यदि मैले गरेका आश्‍चर्य कामहरू प्राचीन टायर र सिदोनका शहरमा गरेका भए तिमीहरू सामु त्यहाँ बसोबास गरेका दुष्ट मानिसहरूले धेरै अघि नै जमिनमा बसेर भाङ्ग्रो लगाएर अनि टाउकोमा खरानी हालेर आफ्ना पापहरूको पश्‍चताप गर्ने थिए ।
\v 14 त्यसैले अन्तिम दिनमा जब परमेश्‍वरले सबैको न्याय गर्नुहुन्छ उहाँले तिमीहरूलाई टायर र सिदोनमा बसोबास गरेका मानिसहरूलाई भन्दा बढी कठोर सजाय दिनुहुनेछ किनभने तिमीहरूले पश्‍चताप गरेनौ न त मैले गरेका आश्‍चर्य कामहरू तिमीहरूले देखे तापनि ममा विश्‍वास गरेनौ ।
\v 15 मलाई कपर्नहुमको नगरमा बसोबास गर्दै गरेका मानिसहरूलाई पनि केही कुरा भन्‍नुछ । के तिमीहरू स्वर्गमा सम्मानित हुनेछौ भनी सोंच्दछौ ? तिमीहरूले सोचे विपरित हुनेछ, तिमीहरूलाई तल मरेकाहरूको ठाउँमा खसालिनेछ ।