\v 17 येशूले नियुक्त गर्नुभएका सत्तरी जना मानिसहरू गएर उहाँले भने जस्तै गरे । तिनीहरू फर्किंदा धेरै आनन्दित भएका थिए । तिनीहरूले भने, “प्रभु, जब हामीले तपाईंको अधिकारद्वारा दुष्टात्माहरूलाई मानिसबाट निस्कने आज्ञा दियौं, तब तिनीहरूले हाम्रा आज्ञा माने ।”
\v 18 उहाँले भन्‍नुभयो, "जब तिमीहरूले ती कामहरू गर्दै थियौ मैले शैतानहरूलाई आकाशबाट बिजुली चम्के झैं अचानक र चाँडो खसेको देखें ।
\v 19 सुन ! मैले तिमीहरूलाई दुष्टात्माहरूमाथि आक्रमण गर्ने अधिकार दिएको छु । तिनीहरूले तिमीहरूलाई हानी पुर्‍याउने छैनन् । मैले तिमीहरूलाई हाम्रो शत्रू शैतानभन्दा शक्तिशाली हुने अधिकार दिएको छु । कुनै पनि कुराले तिमीहरूलाई हानी गर्नेछैन ।
\v 20 तर जसरी दुष्टात्माले तिमीहरूको आज्ञा पालन गर्दा तिमीहरू आनन्दित छौ, त्यसरी नै तिमीहरूको नाम पनि स्वर्गमा लेखिएको छ भनेर तिमीहरू अझ धेरै आनन्दित हुनेछौ ।