\v 23 त्यसपछि येशू आफ्ना चेलाहरूसित मात्र हुनु भएको बेलामा उहाँले चेलाहरूतिर हेरेर भन्‍नुभयो, “परमेश्‍वरले तिमीहरूलाई महान उपहार दिनुभएको छ कि उहाँले तिमीहरूलाई मैले गरेको काम देख्‍ने अनुमति दिनुभयो ।
\v 24 म तिमीहरूले यो जान भन्‍ने चाहन्छु कि मैले गरेका कुराहरू जे तिमीहरूले देखिरहेका छौ ति कुराहरू धेरै अघिका अगमवक्ता र राजाहरूले समेत देख्‍ने इच्छा गरेका थिए तर तिनीहरूले देख्‍न पाएनन् किनभने ति कुराहरू त्यो समयमा भएन । मैले भनेका कुराहरू जे तिमीहरूले सुनिरहेका छौ ति कुराहरू तिनीहरूले सुन्‍ने इच्छा गरेका थिए तर मैले ति कुराहरू ति समयमा प्रकट गरिनँ ।”