\v 25 एकदिन जब येशूले मानिसहरूलाई शिक्षा दिदै हुनुहुँदा केही यहूदी धर्म गुरुहरू त्यहाँ आए । तिनीहरूले उहाँलाई गाह्रो प्रश्‍नहरू सोधेर उहाँको परीक्षा लिन चाहन्थे । तीमध्ये एकजना उठेर उहाँलाई सोधे, "गुरु, ज्यू परमेश्‍वरसँग अनन्तसम्म बास गर्न मैले के गर्नु पर्छ?“
\v 26 येशूले तिनलाई भन्‍नुभयो, "मोशाको आज्ञामा मोशाले के लेखेका छन् त्यो तिमीले पढेका छौ । त्यो आज्ञाले के भन्दछ ?"
\v 27 उसले जवाफ दियो, परमप्रभु आफ्ना परमेश्‍वरलाई आफ्ना सारा हृदयले, आफ्ना सारा प्राणले, आफ्ना सारा बलले र आफ्नो सारा समझले प्रेम गर । र आफ्नो छिमेकीलाई आफूलाई जति प्रेम गर्दछौ त्यति नै प्रेम गर ।
\v 28 येशूले जवाफ दिनुभयो, “तिमीले सही उत्तर दियौ । यदि तिमीले ती सबै गर्‍यौ भने तिमी परमेश्‍वरसँग सधैं बास गर्नेछौ ।”