\v 33 त्यसपछि सामरिया क्षेत्रको एकजना व्यक्ति त्यही बाटो भएर आयो र त्यो व्यक्तिलाई देख्यो र उसमा दया जागेर आयो ।
\v 34 ऊ त्यो व्यक्ति नजिक गयो र जैतुनको तेल र दाखमद्य लगाउँदा घाउहरू निको हुन मद्दत हुने भएकोले उसको घाउहरूमा ति लगाइदियो । उसले घाउहरूमा कपडाको टुक्रा पनि बाँधिदियो । त्यसपछि उसले त्यो व्यक्तिलाई आफ्नो गधामा राख्यो र एउटा पौवामा लग्यो अनि उसको रेखदेख गर्यो ।
\v 35 अर्को बिहान उसले पौवाको मालिकलाई दुई चाँदीको सिक्का दिएर भने, “यो व्यक्तिको रेखदेख गर्नू र यदि तिमीले यो व्यक्तिको रेखदेख गर्दा दिइएको रकमभन्दा बढी खर्च भयो भने म फर्केपछि तिमीलाई तिरिदिनेछु।”