\v 24 Resultó ser que cuando Israel culminó la matanza de todos los habitantes de Hai, en el terreno cerca del desierto a donde habían sido perseguidos, y cuando todos, hasta el último de ellos, había caído a filo de espada, Israel regresó a Hai. Ellos atacaron con el filo de espada. \v 25 Todos los que cayeron ese día, hombres y mujeres, fueron doce mil, todo el pueblo de Hai. \v 26 Josué no bajó la mano con la que apuntaba con la jabalina a la ciudad, hasta que destruyeron por completo el pueblo de Hai.