\v 30 Entonces Josué construyó un altar al SEÑOR el DIOS de Israel, en el Monte de Ebal, \v 31 justo como Moisés el siervo del SEÑOR había ordenado al pueblo de Israel, como estaba escrito en el libro de la ley de Moisés: "Un altar de piedras no cortadas, las cuales nadie había moldeado con una herramienta de hierro." Y ofreció en este ofrendas quemadas al SEÑOR, y sacrificaron una ofrenda de paz. \v 32 Y allí en la presencia del pueblo de Israel, él escribió sobre piedra una copia de la ley de Moisés.