\v 14 Abraham se levantó temprano en la mañana, tomó pan y un odre de agua, y se lo dio a Hagar, poniéndoselo en el brazo. Él le dio al muchacho y la envió lejos. Ella se fué y vagó por el desierto de Beerseba. \v 15 Cuando el agua del odre se les acabó, ella abandono al muchacho bajo unos arbustos. \v 16 Entonces ella se fue, y se sentó a una corta distancia de él, como a un tiro de arco de distancia, y dijo: "Dejame no mirar sobre la muerte del muchacho". Ahí sentada cerca de él, alzó su voz y lloró.