\v 21 Desde ese tiempo Jesús comenzó a decirle a Sus discípulos que Él debía ir a Jerusalén, sufrir muchas cosas a manos de los ancianos y los principales sacerdotes y escribas, ser asesinado, y ser levantado de nuevo a la vida en el tercer día. \v 22 Entonces Pedro lo tomó a un lado y lo amonestó, diciendo: "Que esto esté lejos de Tí, Señor; que esto nunca te pase." \v 23 Pero Jesús se volvió y le dijo a Pedro: "¡Apártate de Mí, Satanás! Eres una piedra de tropiezo para Mí, porque no tienes cuidado de las cosas de Dios, sino de las cosas de la gente."