\c 5 \v 1 येशूनै ख्रीष्‍ट हुनुहुन्छ भनि विश्‍वास गर्ने जाति परमेश्‍वरका सन्तानहरू हुन् उनीहरू परमेश्‍वरबाट जन्मिएका हुन्छन् । र पितालाई प्रेम गर्नेहरूले निश्‍चय नै पिताका छोराछोरीहरूलाई प्रेम गर्छन्, तिनीहरू हाम्रा संगी-विश्‍वासीहरू हुन् ।
\v 2 हामी परमेश्‍वरका छोराछोरीहरूलाई साच्चै रूपमा प्रेम गर्छौ भन्‍ने कुरा सुनिश्‍चित गर्ने चाहि हामीले परमेश्‍वरलाई प्रेम गर्दा र उहाँले हामीलाई गर्नलाई दिनुभएको आज्ञा पालन गर्दा हो ।
\v 3 म यसो भन्छु किनकि प्रेमिलो परमेश्‍वरले साच्चै भन्‍नु खोज्‍नु भएको चाहि हामी गर्छौ जुन उहाँले हामीलाई आज्ञा गर्नुहुन्छ । र उहाँले पुरा गर्न दिनुभएको आज्ञा हामीले मान्‍न नसकिने खालका कठिन छैनन् ।