\v 6 येशू ख्रीष्‍टको बारेमा विचार गर । उहाँ नै हुनुहुन्छ जो परमेश्‍वरको तर्फबाट यस संसारमा आउनुभयो । यूहन्‍नाले येशूलाई पानीमा बप्‍तिस्‍मा दिनुहुदाँ परमेश्‍वरले साँचो गरी येशूलाई यस संसारमा पठाउनुभएको कुरा प्रदर्शित गर्नुभयो । येशू मर्नु हुदाँ उहाँले रगत शरीरबाट बगेर आयो । र परमेश्‍वरको आत्माले साँचो गरी येशू ख्रीष्‍ट परमेश्‍वरबाट आउनु भएको घोषणा गर्नुहुन्छ ।
\v 7 यी तिनबाट कुराहरू तीन जना मानिसहरूले कै गवाहीहरू छन्:
\v 8 परमेश्‍वरको आत्मा बाट पानीको बप्‍तिस्‍मा दिने यूहन्‍नाले येशूलाई बप्‍तिस्‍मा दिदाको पानी र येशूको रगत जुन उहाँ क्रुसमा मर्नु हुदाँ उहाँको शरीरबाट बगेर आयो । यी तीनवटा थोकहरूले येशू परमेश्‍वरबाट नै आउनुभएको उही एउटा कुरा हामीलाई बताउदछ ।