\v 16 जसले एक जना संगी विश्‍वासी परमेश्‍वरबाट अनन्त सम्म छुट्टीन नपर्ने पाप गरिरहेको देख्दछ उसले त्यस भाइको लागि परमेश्‍वरसँग सहायताको लागि प्रार्थना गर्नुपर्छ, जसको परिणाम स्वरूप परमेश्‍वरले त्यस संगी विश्‍वासीलाई सहायता गर्नु हुनेछ र ऊउनीलाई अनन्त सम्म जिउने परमेश्‍वरले बताउनु हुन्छ । तर कति मानिसहरूले यसरी पाप गर्छन् यसले उनीहरूलाई परमेश्‍वरदेखि अनन्त सम्म अलग्याउछ । यसरी पाप गर्नेहरूको लागि देखि प्रार्थना गर भनेर म भनिराखेको छैन ।
\v 17 जुन कुरा गल्ती छ त्यही गर्नु चाहिँ पाप हो तर त्यो मानिस परमेश्‍वरदेखि अनन्तकालको लागि अलगिनु पर्दैन ।