\v 14 Entonces, desde que nosotros tenemos un gran Sumo Sacerdote quien ha traspasado los cielos, Jesús el Hijo de Dios, vamos a mantenernos firmes en nuestras creencias. \v 15 Porque no tenemos un Sumo Sacerdote que no pueda sentir compasión por nuestras debilidades. Sino, tenemos a Alguien quien ha sido tentado en todas maneras como nosotros somos, excepto que Él es sin pecado. \v 16 Entonces vamos nosotros con confianza al trono de la gracia, para que podamos recibir misericordia y encontrar gracia para ayudar en tiempo de necesidad.