\v 11 En embarquant depuis Troas, nous fîmes un trajet direct à Samothrace,  et le jour suivant nous arrivâmes à Néapolis.  \v 12 De là, nous allâmes à Phillipes qui est une ville de Macédoine, la plus importante ville dans le district et étant une colonie romaine et nous restâmes dans cette ville pendant quelques jours. \v 13 Le jour du sabbat, nous allâmes hors de la porte près d'une rivière où nous pensions qu'il y avait un lieu de prière. Nous nous assîmes et parlâmes aux femmes qui étaient assemblées.