\v 37 Mais Paul leur dit : « Ils nous ont battus publiquement, nous Romains,  qui n'avons commis aucune faute. Ils nous ont jétés en prison et maintenant, ils nous mettent dehors secrètement? Non ! Pas ainsi ! qu'ils viennent nous libérer eux - mêmes. » \v 38 Les gardes rapportèrent ces paroles aux magistrats qui furent effrayés lorsqu'ils entendirent que Paul et Silas étaient des Romains. \v 39 Les magistrats vinrent les supplier et lorsqu'ils les firent sortir de prison, ils demandèrent à Paul et Silas de quitter la ville.