\v 5 Simrekda iti tanem ken nakitada ti maysa nga agtutubo a lalaki a nakakawes iti puraw a kawes, agtugtugaw iti makannawan a sikigan, ket nagsiddaawda. \v 6 Kinunana kadakuada, "Saankayo nga agbuteng. Birbirukenyo ni Jesus, ti Nazareno, a nailansa iti krus. Nagungar isuna! Awan isuna ditoy. Kitaenyo ti lugar a nangipaiddaanda kenkuana. \v 7 Ngem mapankayo, ibagayo kadagiti adalanna ken ni Pedro a mapan isuna nga umun-una kadakayo idiay Galilea. Makitayonto isuna idiay, kas iti imbagana kadakayo."