\v 14 Kitaen ti surat iti bersikulo siam. Iti saan a nabayag, nagparang ni Jesus kadagiti sangapulo ket maysa bayat ti panagsanggirda idiay lamisaan, ket binabalawna ida kadagiti kinaawan pammatida ken kinatangken ti pusoda, gapu ta saanda a pinati dagidiay nakakita kenkuana kalpasan iti panagungarna manipud iti patay. \v 15 Kinunana kadakuada, "Mapankayo iti amin a lubong, ket ikasabayo ti ebanghelio iti entero a pinarsua. \v 16 Isuna a mamati ken nabautisaran ket maisalakanto, ken isuna a saan a mamati ket maukomto.