\c 2 \v 1 मेरा भाइ-बहिनीहरू, तिमीहरूले सबै कुरा भन्दा प्रभु येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेको हुनाले कुनै मानिसलाई अरूलाई भन्दा आदर गर्न बन्द गर ।
\v 2 उदाहरणको लागि, मानौ एक व्‍यक्ति जो सुनका औठी र राम्रो लुगा लगाई (बैठकमा ) सभा घर प्रवेश गर्दैछन् । मानौ त्यो गरीब व्‍यक्ति जसले झुत्रो लुगा लगाई आउँदछ ।
\v 3 र मानौ तिमीले विशेष ध्यान दिई “कृपया यस राम्रो आसनमा बस्‍नुहोस् !” भनि राम्रो लुगा लगाएर भन्छौ र एक गरीब मानिसलाई “तिमी त्यहाँ खडा होऊ वा भुईंमा बस” भन्छौ ।
\v 4 तिमीहरू एक अर्कालाई गलत कारणहरूको लागि न्याय गर्छौ ।