\v 5 मलाई (ध्यान देओ), मेरो भाइ-बहिनीहरू जसलाई म प्रेम गर्छु । परमेश्‍वरले मूल्यहीनहरू देखिने गरीबहरूलाई उहाँमा धेरै विश्‍वास गर्न छान्‍नु भएको छ । त्यसकारण उहाँले तिनीहरूलाई ठूलो कुराहरू दिनुहुने छ, जब उहाँले प्रत्येकलाई सबै ठाउँमा राज्य गर्नुहुन्छ । त्यसै गर्नलाई उहाँलाई प्रेम गर्ने सबैलाई प्रतिज्ञा गर्नुभएको छ ।
\v 6 तर तिमीहरू गरीब मानिसहरूलाई अनादर गर्दछौ । त्यो विषयमा सोच ! यो तिमीहरूलाई दु:ख दिने गरीब मानिसहरू होइनन् ! यो
धनी मानिसहरू जसले तिमीहरूलाई न्यायाधीशको अगाडि जबरजस्ती लगेर न्यायाधीशकोमा दोष लगाउछन् ।
\v 7 र तिनीहरू त्यही हुन जस‍ले प्रभु येशू ख्रीष्‍ट जो महिमा को योग्य हुनुहुन्छ जसको तिमीहरू हौ, उहाँको विरुद्धमा खराब बोल्दछ !