\v 14 मेरा भाइ-बहिनीहरू, कोही मानिसहरू भन्छन्, “म प्रभु येशू ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गर्छु,” तर तिनीहरू असल कामहरू गर्दैनन् । जे तिनीहरू भन्छन् तिनीहरूलाई असल गर्दैनन् । यदि तिनीहरू शब्दहरूमा मात्र विश्‍वास गर्छन् भने निश्‍चयनै परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई बचाउनु हुनेछैन ।
\v 15 उदाहरणको लागि, मानौ त्यो भाइ अथवा बैनीलाई प्रति दिनको लुगा र भोजनको निरन्तर अभाव छ ।
\v 16 तर मानौ तिमीहरू मध्ये एकले तिनीहरूलाई, “चिन्ता नगर, जाओ, तातो सँग बस, र तिमीलाई आवश्यक भोजन खोज !” तर यदि तिमीहरू उनीहरूलाई शरीरलाई चाहिने दिदैनौ, तब त्यसले तिनीहरूलाई सहायता गर्ने छैन !
\v 17 त्यस्तै, गरी यदि तिमीहरू असल कामहरू अरूको सहायताको लागि गर्दैनौ भने, जे तिमीहरू येशूमा विश्‍वास गर्नुपर्छ भन्‍ने बारेमा भन्‍नु मृत मानिस जस्तै प्रयोग हिन हुन्छ ! तिमीहरू साँचोरूपमा ख्रीष्‍टलाई विश्‍वास गर्दैनौ ।