\v 18 तर कसैले मलाई भन्‍न सक्छ, “परमेश्‍वरले कोही मानिसलाई उहाँमा विश्‍वास गरेको कारणले बचाउनु हुन्छ, र उहाँले अरूलाई तिनीहरूले राम्रो काम गरेको कारणले बचाउनु हुन्छ ।”म त्यस व्यक्तिलाई भन्‍न सक्छु, “तिमीहरूले मलाई प्रमाणित गर्न सक्दैनौँ कि यदि तिमीहरूले अरूहरूको लागि असल कामहरू गर्दैन, परमेश्‍वरलाई साँचो विश्‍वास गर्दैन ! तर म परमेश्‍वरमा साँचो विश्‍वास गर्दछु कि अरूलाई असल कामहरू गरेर म तिमीहरूलाई प्रमाणित गर्दैछु !
\v 19 यो बारेमा विचार गर ! तिमीहरू विश्‍वास गर्छौ कि त्यहाँ एक मात्र सत्य जीवित परमेश्‍वर हुनुहुन्छ, र तिमीहरूले त्यो विश्‍वास गर्न उचित छ । तर मृतहरूले पनि त्यो विश्‍वास गर्छन् र तिनीहरू काप्दछन् किनकि तिमीहरूलाई पनि थाहा छ कि परमेश्‍वर साच्चै जीवित हनुहुन्छ, र उहाँले तिनीहरूलाई दण्ड दिनुहुन्छ ।
\v 20 त्यसैले तिमीहरू मुर्ख व्यक्तिहरू, म तिमीहरूलाई प्रमाण दिनेछु कि यदि कोही भन्दछ ! “मा परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्छु,” तर असल कार्यहरू गर्दैनौ, जो त्यो व्यक्तिले भन्दछ उसलाई कुनै किसिमले सहायता गर्दैन ।