\v 21 हामी सबै हाम्रो पुर्खा अब्राहमलाई आदर गर्छौ । उसले परमेश्‍वरले जे गर्नको लागि भन्‍नु भयो त्यही पालन गर्न कोसिस गरे ! उसले आफ्नो छोरा इसहाकलाई वेदीमा परमेश्‍वरलाई दिने कोसिस गरे । परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्ने कोसिस गरेकोमा उहाँले अब्राहमलाई धार्मिक व्यक्ति तुल्याउनु भयो ।
\v 22 यस प्रकारले, अब्राहमले परमेश्‍वरलाई विश्‍वास गरे र आज्ञा पालन गरे जब उसले परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गरे । जे कुरामा अब्राहमले विश्‍वास गरे त्यो पुरा गरे ।
\v 23 र त्यसैले यो धर्मशास्‍त्रमा लेखे जस्तै भयो, “किनकि अब्राहमले परमेश्‍वरलाई साँचो विश्‍वास गरे, परमेश्‍वरले उसलाई कोही ठिक काम गर्ने मानिसको रूपमा हेर्नु भयो (जस्तै विचार गर्नुभयो) ।”परमेश्‍वरले अब्राहमको विषयमा यसो पनि भन्‍नु भयो, “उ मेरो मित्र हो ।”
\v 24 अब्राहमको उदाहरण बाट तिमीहरू महसुस गर्न सक्छौ कि मानिसहरूले असल कामहरू गरेकोले परमेश्‍वरले तिनीहरूलाई धार्मिक ठहराउनु हुन्छ, र तिमीहरूले विश्‍वास गरेको कारणले मात्र होइन ।