\v 3 म तिमीहरूलाइ त्यसो भनेको हुँ किनकि परमेश्‍वरलाई नचिन्‍ने मानिसहरूले गर्न इच्छा गर्ने कुराहरू गर्दै तिमीहरूले यस पृथ्‍वीमा धेरै समय बिताइसकेका छौ । विगतमा तिमीहरूले यौनसम्बन्धी धेरै प्रकारका अनैतिक कामहरू गर्‍यौ । तिमीहरू मोजमज्जा र भोजभतेरमा संलग्‍न भयौ मतवाला भयौ, र तिमीहरूले मूर्तिहरू पुज्यौ जुन परमेश्‍वरको दृष्‍टिमा घृणित छ ।
\v 4 अब तिमीहरू यस्ता कुरामा संलग्‍न नहुँदा यस्ता कुरामा संलग्‍न हुने तिमीहरूका साथीहरू छक्‍क पर्छन् । त्यसकारण तिनीहरूले तिमीहरूका बारेमा दुष्‍ट कुरा बोल्छन् ।
\v 5 तर एक दिन तिनीहरूले परमेश्‍वरको सामु आफूले गरेका सबै कुरा स्वीकार गर्नुपर्ने छ । उहाँले तिनीहरूको न्याय गर्नुहुनेछ । यसैकारण ख्रीष्‍टले मरेकाहरूलाई सुसमाचार प्रचार गर्नुभयो ।
\v 6 तिनीहरू जीवतै हुँदा परमेश्‍वरले तिनीहरूको न्याय गर्नुभएको भए तापनि आत्माको शक्तिद्वारा तिनीहरू सधैँभरि बाँच्‍न सकून् भनेर उहाँले त्यसो गर्नुभयो ।