\v 10 विश्‍वासीहरूले अरूको सेवा गर्नका लागि परमेश्‍वरले उनीहरूलाई दिनुभएका सबै वरदानहरू प्रयोग गर्नु पर्छ । परमेश्‍वरले उनीहरूलाई कृपागरेर दिनुभएका विभिन्‍न वरदानहरूलाई उनीहरूले राम्ररी चलाउनु पर्छ ।
\v 11 विश्‍वासीहरूको सभाका बोल्नेहरूले परमेश्‍वरको वचन बोलेझैँ गरी बोल्नु पर्छ । अरूका लागि दयाको काम गर्नेले परमेश्‍वरले उनीहरूलाई दिनुभएको शक्तिमा त्यसो गर्नु पर्छ ताकि येशू ख्रीष्‍टले हामीलाई त्यसो गर्न सामर्थी तुल्याउनुभएअनुसार तिमीहरूले परमेश्‍वरको आदर गर्न सक । हामी सबैले परमेश्‍वरको प्रशंसा गरौँ किनकि सबै थोकमाथि सदाको लागि शासन गर्ने अधिकार उहाँसँग छ । यसै होस् !