\v 12 मेरा प्रियहरू, ख्रीष्‍टका भएको कारण तिमीहरूले सहनु परेका कष्‍टहरूका बारेमा अचम्‍म नमान । मानिसहरूले धातुलाई आगोमा हालेर जाँचे जस्‍तै ती कुराहरूले तिमीहरूलाई जाँच्‍छन् । तिमीहरूलाई कुनै अनौठो कुरा भइरहेको छ भनी नसोच ।
\v 13 बरु, ख्रीष्‍टले सहनुभएका कष्‍टहरू सहनु परेकोमा आनन्द गर । तिमीहरूले कष्‍ट पाउँदा आनन्द गर, ताकि ख्रीष्‍ट फर्कीआउनुहुँदा र उहाँले हरेकलाई आफ्नो महिमा देखाउनुहुँदा तिमीहरू अत्यन्त आनन्दित हुन सक ।
\v 14 तिमीहरूले ख्रीष्‍टमा विश्‍वास गरेको कारण अरूले तिमीहरूको अपमान गर्छन् भने, परमेश्‍वर तिमीहरूसँग प्रसन्‍न हुनुहुन्छ, किनभने परमेश्‍वर कति महान् हुनुहुन्छ भनी देखाउनुहुने आत्मा तिमीहरूमा बास गर्नुहुन्छ ।