\v 17 म यसो भनिरहेको छु, किनभने अब परमेश्‍वरले मानिसहरूको न्याय गर्नुहने समय भएको छ, र उहाँले पहिला आफ्नै मानिसहरूको न्याय गर्नुहुनेछ । उहाँले हामी विश्‍वासीहरूको न्याय पहिले गर्नुहुने हुनाले, उहाँबाट आउने सुसमाचारमा विश्‍वास नगर्नेहरूमाथि आइपर्ने डरलाग्‍दा कुराहरूका बारेमा विचार गर !
\v 18 यो धर्मशास्‍त्रमा लेखिएझैँ हुनेछः  “धेरै धर्मी मानिसहरूले विभिन्‍न प्रकारका संकट सहेर मात्र स्‍वर्गमा प्रवेश पाउनेछन् । यसकारण अधर्मी र पापी मानिसहरूले परमेश्‍वरबाट अझ कठोर दण्ड सहनुपर्ने छ !”
\v 19 यसकारण परमेश्‍वरको इच्छाको कारण कष्‍ट भोग्‍नेहरूले उहाँले उनीहरूलाई स्थिर राख्‍नुहन्छ भनी परमेश्‍वरमा भरोसा राख्‍नु पर्छ । किनभने परमेश्‍वरले उनीहरूलाई सृष्‍टि गर्नुभएको हो अनि उहाँले जे प्रतिज्ञा गर्नुहुन्छ, सधैँ त्यो पुरा गर्नु पनि हुन्छ । अनि उनीहरूले जे ठिक छ त्यो गर्दैजानु पर्छ ।