\c 22 \v 1 Sucedió que después de estas cosas Dios probó a Abraham.  Él le dijo a el, "¡Abraham!"  Abraham dijó, "Aqui estoy".  \v 2 Entonces Dios dijo, "Toma tu hijo, tu único hijo, a quien tu amas, Isaac, y vé a la tierra de Moriá.  Ofrécelo allí como ofrenda quemada sobre una de las montañas allí, sobre la cual yo te diré."  \v 3 Así que Abraham salió muy temprano en la mañana,  ensilló su burro,  y tomo a dos hombres jóvenes con el, junto a su hijo Isaac.  El cortó la leña para la ofrenda quemada, entonces preparó su viaje al lugar que Dios le había dicho.