\v 10 Si un hombre le da a su vecino un asno, un buey, una oveja o cualquier animal para cuidarlo y el mismo se muere o sufre daño o se lo roban sin que nadie lo vea,  \v 11 ambas partes tienen que ofrecer un juramento a Yahvé, de que ninguno de los dos ha puesto  sus manos en la propiedad de su vecino. El dueño tiene que aceptar esto y el otro no tendrá que reparar el daño. \v 12 Pero si le fue robado, el otro tiene que repararle el daño al dueño. \v 13 Si un animal es despedazado, permite que el otro hombre lo presente como evidencia. Él no tendrá que pagar por lo que fue despedazado.