\v 6 Entonces Faraón preparó sus carruajes y tomó su ejercito con él.
 \v 7 El tomó 600 carruajes escogidos y todos los otros carruajes de Egipto, con oficiales en todos ellos. \v 8 YAHVÉ endureció el corazón de Faraón, Rey de Egipto, y el Rey persiguió a los Israelitas. Ahora Los Israelitas se marcharon triunfantes. \v 9 Pero los Egipcios los perseguían a ellos, juntamente con todos sus caballos y carruajes, sus hombres de a caballo, y su ejercito. Ellos alcanzaron a los Israelitas acampando frente al mar al lado de Pi Hahirot, al lado de Baal Zefón.