\v 15 Entonces YAHVÉ dijo a Moisés, "Porque estas tu, Moisés, continuamente llamandome? Dile a los Israelitas que marchen adelante. \v 16 Levanta tu vara, y extiendela sobre el mar y divÍdelo en dos, para que así la gente pase a través en tierra seca. \v 17 Ten presente que Yo endureceré el corazón de los Egipcios para que asi vayan tras ellos. Recibiré honra por causa de Faraón y todo su ejercito, sus caruajes, y sus hombres de a caballo. \v 18 Entonces los Egipcios sabrán que soy YAHVÉ cuando Yo haya recibido honra  por causa de Faraón, sus carruajes y sus hombres de a caballo."