\v 11 Quelques temps après cela, Jésus se rendit dans une ville appelée Naïn, ses disciples et une grande foule allèrent avec lui. \v 12 Comme il s’approcha de la porte de la ville, voici, on portait un homme mort, fils unique à sa mère (qui était une veuve), et il y avait avec elle une importante foule de la ville. \v 13 En la voyant, le Seigneur fut ému de compassion pour elle et lui dit: «Ne pleure pas.»  \v 14 Ensuite il s’approcha et toucha le cercueil dans lequel ils portaient le corps, ceux qui le portaient s’arrêtèrent, et il dit: «Jeune homme je te le dis lève toi.» \v 15 Le mort s’assit et se mit à parler. Et Jésus le rendit à sa mère.