\v 3 साइप्रस टापु नदेखुञ्‍जेलसम्म हामीले समुद्रमा यात्रा गरिरह्‍यौँ । हामी त्यो टापुको दक्षिणतिर हुँदै गयौँ र सिरिया प्रान्तको फोनिके क्षेत्रमा पर्ने टुरोस सहरमा नआइपुगेसम्म निरन्तर अगि बढिरह्‍यौँ । त्यो जहाज त्यहाँ धेरै दिनसम्म रहनुपर्थ्यो किनभने कामदारहरूले जहाजबाट सामानहरू झार्नु पर्ने थियो ।
\v 4 टुरोस सहरका विश्‍वासीहरू कहाँ बस्छन् भनी हामीलाई कसैले बताइदियो, त्यसैले हामी गयौँ र तिनीहरूसँग सात दिनसम्म बस्यौँ । यरूशलेममा पावललाई मानिसहरूले कष्‍ट दिनेछन् भनी परमेश्‍वरका आत्माले तिनीहरूलाई प्रकट गरिदिनु भएकाले, पावल त्यहाँ जानु हुँदैन भनी तिनीहरूले भने ।