\v 7 टुरोसलाई छोडेपछि, हामी त्यही जहाजमा निरन्तर टोलेमाइस सहरतिर लाग्यौँ । त्यहाँ विश्‍वासीहरू थिए, र हामीले तिनीहरूलाई अभिवादन गर्‍यौँ र त्यस रात हामी तिनीहरूसँगै रह्‍यौँ ।
\v 8 अर्को दिन हामीले टोलेमाइस छोड्यौँ, र कैसरियाको सहरतिर जहाजमा यात्रा गर्‍यौँ जहाँ हामी फिलिपको घरमा बस्यौँ, जसले अरूहरूलाई कसरी येशूका अनुयायीहरू बन्‍ने भनी बताउनमा समय बिताउँथे । तिनी यरूशलेमका विश्‍वासीहरूले विधवाहरूका हेरचाह गर्न छानेका सात जना मानिसमध्ये एक जना थिए ।
\v 9 तिनका विवाह नभएका चार जना छोरी थिए । तिनीहरू प्रत्येकले पवित्र आत्माले तिनीहरूलाई बताउनुभएका सन्देशहरू बारम्बार बोल्‍थे ।