\v 12 जब हामी बाँकीले त्यो सुन्यौँ, हामी र त्यहाँ भएका अरू विश्‍वासीहरूले पावललाई, “तपाईं माथि यरूशलेममा नजानुहोस्” भनी अनुरोध गर्‍यौँ ।
\v 13 तर पावलले जवाफ दिए, “रोएर मलाई जानबाट निरुत्साहित पार्न प्रयास गर्न छोड ! तिमीहरू रोएर किन मलाई जानबाट निरुत्साहित पार्न प्रयास गरिरहेका छौ ? म झ्यालखानामा जान र यरूशलेममा मर्न पनि तयार छु किनभने मैले प्रभु येशूको सेवा गर्छु ।”
\v 14 जब हामीले उनले यरूशलेम जाने निश्‍चय गरेका थिए भन्‍ने थाहा पायौँ, हामीले उनलाई रोक्‍ने कोसिस गरेनौँ । हामीले “प्रभुको इच्छा पुरा होस्” भन्यौँ ।