\v 20 त्यो कुरा सुनेपछि, याकूब र अरू एल्डरहरूले परमेश्‍वरलाई धन्यवाद दिए । त्यसपछि तिनीहरूमध्येका एक जनाले पावललाई भने, “भाइ, यहाँ प्रभु येशूमा विश्‍वास गरेका कैयौँ हजारौँ यहूदीहरू छन् भनी तपाईंलाई थाहै छ । हामी सबैले मोशाले दिएका व्यवस्था धेरै होसियारीपूर्वक निरन्तर पालना गर्छौँ भन्‍ने पनि तपाईंलाई थाहा छ ।
\v 21 तर तपाईं गैरयहूदीहरूकहाँ हुँदा यहूदी विश्‍वासीहरूले मोशाको व्यवस्थाहरू मान्‍न छोड्नु पर्छ भन्‍नुहुन्छ भनी हाम्रा सङ्गी-यहूदी विश्‍वासीहरूलाई भनिएको छ । तपाईंले ती यहूदी विश्‍वासीहरूका छोराहरूलाई खतना नगर्नू र अन्य हाम्रा रीतिरिवाजहरू नमान्‍नू भन्‍नुहुन्छ भनी मानिसहरूले भन्छन् । तिनीहरूले तपाईंको बारेमा सत्य भनिरहेका छन् भन्‍ने हामीले विश्‍वास गर्दैनौँ ।