\v 22 तर तपाईं यहाँ आउनुभएको छ भनी हाम्रा सङ्गी-यहूदी विश्‍वासीहरूले सुन्‍नेछन्, र तिनीहरू तपाईंसँग रिसाउनेछन् । तसर्थ, तपाईंका बारेमा तिनीहरूले सुनेका कुराहरू सत्य होइन भनी देखाउन तपाइले केही त्यस्तो कुरा गर्नुपर्छ ।
\v 23 त्यसैले, कृपया हामीले जे सुझाव दन्छौँ त्यसै गर्नुहोस् । हाम्रा माझमा परमेश्‍वरसँग भाकल गरेका चार जना मानिस छन् ।
\v 24 तिनीहरूसँगै मन्दिरमा जानुहोस् र तपाईं अनि तिनीहरू मन्दिरमा आराधना गर्न योग्य हुनलाई आवश्यक पर्ने विधिहरू पुरा गर्नुहोस् । त्यसपछि जब तिनीहरूको बलिदान चढाउने समय हुन्छ, तिनीहरूले चढाउने कुराहरूको मूल्य तिरिदिनुहोस् । त्यसपछि, तिनीहरूले जे गर्छु भनेका थिए, त्यो तिनीहरूले गरेकाछन् भनी देखाउन, तिनीहरूले तिनीहरूको कपाल खौरन सक्छन् । जब मानिसहरूले तपाईंलाई मन्दिरका चोकहरूमा ती मानिसहरूका साथमा देख्‍छन्, तपाईंको बारेमा तिनीहरूलाई भनिएको कुराहरू सत्य होइनन् भनी तिनीहरूले जान्‍ने छन् । बरु, तपाईंले हाम्रा सबै यहूदी व्यवस्थाहरू पालन गर्नुहुन्छ भनी तिनीहरूले थाहा पाउनेछन् ।