\v 25 गैरयहूदी विश्‍वासीहरूका निम्ति, उनीहरूले हाम्रा कुन-कुन व्यवस्थाहरू पालन गर्नुपर्छ भन्‍ने बारेमा हामी यरूशलेमका एल्डरहरूले कुरा गरेका छौँ, र हामीले के निर्णय गरेका छौँ भन्‍ने बताउँदै तिनीहरूलाई पत्र लेख्यौँ । तिनीहरूले मानिसहरूले कुनै मूर्तिलाई बलि चढाएको मासु खानु हुँदैन, पशुको रगत खानु हुँदैन र मानिसहरूले घाँटी अँठ्याएर मारेका जनावरहरूको मासु खानु हुँदैन । तिनीहरू तिनीहरूसँग विवाह नभएको कसैसँग सुत्‍नु हुँदैन भन्‍ने कुरा पनि हामीले तिनीहरूलाई बतायौँ ।”
\v 26 त्यसैले तिनीहरूले भनेका कुराहरू गर्न पावल सहमत भए, र अर्को दिन उनले ती चार जना मानिसलाई लिएर तिनीहरूले आफैँलाई सँगसँगै शुद्ध पारे । त्यसपछि, पावल मन्दिरका चोकहरूमा गए र तिनीहरूले आफैँलाई शुद्ध पार्ने काम कुन दिन सिद्धिन्छ र तिनीहरू हरेकको निम्ति बलिहरूको रूपमा पशुहरू कहिले चढाउने भनी पूजाहारीलाई बताए ।