\v 27 आफूलाई शुद्ध पार्ने सात दिन पूरा हुनैलाग्दा, पावल मन्दिरको चोकमा फर्किए । एसियाबाट आएका केही यहूदीहरूले तिनीलाई त्यहाँ देखे, र तिनीहरू उनीसँग साह्रै रिसाए । पावललाई पक्रन तिनीहरूलाई सहायता गर्न तिनीहरूले मन्दिरको चोकमा भेला भएका धेरै अरू यहूदीहरूलाई बोलाए ।
\v 28 तिनीहरू यसरी चिच्याए, “सङ्गी- इस्राएलीहरू हो, आउनुहोस् र यो मान्छेलाई सजाय दिन हामीलाई सहायता गर्नुहोस् ! ऊ जहाँ-जहाँ जान्छ, त्यहाँ यहूदीहरूलाई तिनीहरूले तुच्छ ठान्‍नुपर्छ भनी मानिसहरूलाई सिकाउने यही हो । मोशाको व्यवस्था पालन गर्नुपर्दैन न त पवित्र मन्दिरलाई नै आदर गर्नू भनी यसले मानिसहरूलाई सिकाउँछ । यसले यो ठाउँलाई दुषित तुल्याउँदै, गैरयहूदीहरूलाई पनि मन्दिरको चोकभित्र ल्याएको छ ।”
\v 29 पावललाई गैरयहूदी व्यक्ति त्रोफिमससँग यरूशलेममा हिँडिरहेको देखेको हुनाले तिनीहरूले त्यसो भनेका थिए । तिनीहरूको व्यवस्थाले गैरयहूदीहरूलाई मन्दिरभित्र हुन अनुमति दिँदैनथ्यो । उक्त दिन पावलले त्रोफिमसलाई मन्दिरको चोकमा ल्याएको हुनुपर्छ भनी तिनीहरूले सोचे ।