\v 34 त्यहाँ जम्मा भएका धेरै मानिसहरूमध्ये केहीले एउटा कुरा अनि केहीले अर्कै कुरा भनिरहेका थिए । तिनीहरू ठुलो स्वरमा चिच्याइरहेको हुनाले तिनीहरूले के भनिरहेका छन् भनी सेनापतिले बुझ्‍न सकेनन् । तसर्थ, केरकार गर्न तिनले पावललाई किल्लाभित्र लैजाने आज्ञा दिए ।
\v 35 सिपाहीहरूले पावललाई किल्लाभित्र जाने सिँढीतिर लगे, तिनलाई मार्ने प्रयस गर्दै धेरै मानिसहरूले तिनीहरूलाई निरन्तर पछ्याइरहे । तसर्थ, पावललाई सिँढीमाथि बोकेर किल्लाभित्र लैजानलाई सेनापतिले सिपाहीहरूलाई भने ।
\v 36 तिनीहरूका पछि लागेका भिडले यसो भन्दै चिच्यायो, “त्यसलाई मार ! त्यसलाई मार !”