\c 3 \v 1 Commençons-nous à nous louer nous-mêmes de nouveau? Nous n'avons pas besoin de lettres de recommandation auprès de vous ou de votre part, comme certains, n'est-ce pas? \v 2 Vous, vous êtes notre lettre de recommandation, écrite sur nos cœurs, connue et lue par tous les hommes. \v 3 Et vous  montrez que vous êtes une lettre de Christ, livrée par nous. Elle a été écrite non avec de l'encre mais par l'Esprit du Dieu vivant. Elle n'a pas été écrite sur  des tablettes de pierre, mais sur des tablettes de cœurs humains.