\v 36 Entonces los guerreros de Benjamín vieron que ellos fueron derrotados. Los hombres de Israel le habían dado terreno a Benjamín, porque ellos estaban contando con los hombres que ellos habían puesto en las posiciones secretas fuera de Guibeá. \v 37 Luego los hombres  que se estaban escondiendo se levantaron y se apresuraron y entraron hacia Guibeá. Y con sus espadas ellos mataron a todo aquel que vivía en la ciudad. \v 38 La señal acordada entre los guerreros de Israel y los hombres que estaban en secreto sería que una gran nube de humo se levantaría afuera de la ciudad.