\v 8 Recuerda el día de reposo, y sepáralo para mí. \v 9 Debes trabajar y hacer todo el trabajo en seis días. \v 10 Pero el séptimo es el día de reposo para Mí, Yahvéh tu Dios. En ese día no debes hacer trabajo alguno, tú, ni tu hijo, ni tu hija, ni tu siervo, ni tu sierva, ni tu ganado, ni el extranjero que vive a tus puertas. \v 11 Porque en seis días Yo, Yahvéh, hice los cielos, tierra, y mar, y todo lo que está en ellos, y descansé en el dia séptimo. Por eso Yo, Yahvéh, bendije el día de reposo y lo separé para Mí.