\v 13 Quelques jours après, le roi Agrippa et Bérénice arrivèrent à Césarée pour rendre une visite officielle à Festus. \v 14 Après avoir passé plusieurs jours, Festus présenta l'affaire de Paul au roi.  Il dit: «Un certain homme a été laissé ici par Félix  comme prisonnier. \v 15 Quand j'étais  à Jérusalem, les principaux sacrificateurs et les anciens des juifs portèrent plaintes contre cet homme auprès de moi et  demandèrent sa condamnation. \v 16 Sur quoi je répondis  que ce n'est pas la coutume des Romains de livrer un homme par faveur; plutôt, l'accusé doit avoir l'opportunité de faire face à ses accusateurs et de formuler une défense contre les accusations.»