\c 2 \v 1 तिमीहरु ख्रीष्टमा विश्‍वास गर्नु अघि परमेश्‍वरको आज्ञा पालन गर्न शक्तिहिन र मृत्युमा परेको जस्तै थियौ ।
\v 2 तिमीहरु एक पटक संसारका मानिसहरु जस्तै जिउथ्थौँ जसले शैतानलाई पछ्याउदछन् । अदृश्य दुष्ट आत्माहरुमाथी शैतान दुष्ट शासक हो जसले अहिले मानिसहरुलाई नियन्त्रण गरिराखेको छ ।
\v 3 हामी पनि कुनै समयमा परमेश्‍वरको आज्ञापालन नगर्ने मध्यका थियौ ; हामीले इच्छा गरेका शरीरहरुमा र दिमागमा आनन्द ल्याउने खराब कुराहरु हामीले गर्थ्थौ । त्यसकारण हामीसंग परमेश्‍वर धेरै रिसाउनु भएको थियो, अरुहरुसंग जस्तै गरी रिसाउनुभयो ।