\v 4 तर परमेश्‍वरले हामीलाई धेरै दयापूर्ण काम र धेरै प्रेम गर्नुहुन्छ ।
\v 5 हामी परमेश्‍वरको आज्ञापालन गर्न असक्षम भएर मरेतुल्य थियौ तर पछि उहाँले ख्रीष्टमा मिलाप गराएर हामीलाई जीवित पर्नु भयो । परमेश्‍वरले हामीलाई बचाउनुभयो किनकि उहाँ हामी प्रति धेरै दयालु हुनुहुन्छ ।
\v 6 उहाँले हामीलाई मरेका मानिसहरुबाट उठाउनु भयो र उहाले ख्रीष्ट येशूसंग स्वर्गीय स्थानमा शासन गर्न आदरको स्थान हामीलाई दिनुभयो ।
\v 7 हामी ख्रीष्टको मिलापमा आएको हुनाले, उहाँ कति दयालु हुनुहुन्छ भनी भविष्यको समयमा देखाउनलाई उहाले यो काम हामीमा गर्नुभयो ।