\v 11 यो कुरा नबिर्स कि तिमीहरु गैर यहुदी विश्‍वासिहरुलाई पहिले अन्य जाति भनियो किनकि तिमीहरु यहुदी भएर जन्मिएनौ । यहुदीहरुले तिमीहरुलाई अपमान गरि “बेखातनाका अन्यजाती” भनी बोलाउथे । तिनीहरु आफैलाई खतनाका भन्दछन यसको अर्थ तिनीहरु परमेश्‍वरका मानिसहरु हुन् यद्धपि खतना मानिसले मात्र गर्ने हो तर परमेश्‍वरले गर्ने होईन ।
\v 12 त्यो समयमा न तिनीहरु साचो परमेश्‍वरबारे नजानिकन इस्रायलमा परमेश्‍वरको समुदायमा सहभागी हुन सक्छौ, न त् परमेश्‍वरले आफ्ना मानिससंग करार बाधेर प्रतिझा गर्नुभएको कुराहरु प्राप्‍त गर्न सक्छौ । यो संसारमा परमेश्‍वरमा विश्‍वास गर्न अपेक्षा गर्न सक्दैनौ किनकि परमेश्‍वर को हुनुहुन्छ भन्‍ने कुरा तिमीहरुलाई थाहा थियो ।