\v 13 तर अब जे ख्रीष्ट येशूले गर्नुभएको कारणले गर्दा तिमीहरु उहाँमा भरोसा गर्न सक्षम भएका छौ, किनकि ख्रीष्ट क्रुसमा मर्न सहमत हुनुभयो ।
\v 14 ख्रीष्टले हामीहरुका बिचमा भएको पर्खाल हटाएर यहुदी र गैर यहुदी बिचको शान्ति र एकता ल्याउनुभयो, जसरी उहाले हाम्रा मानिसहरुबीच एक अर्कामा भएको घृणाको पर्खाल भत्काउनु भयो ।
\v 15 उहाँले यहुदी व्यवस्थाहरु र आज्ञाहरु हामीले पालन गर्न नपर्ने बनाउनु भयो । उहाँले यहुदी र गैर यहुदीहरुलाई दुईको साटोमा एकै मानिस बनाउनु भयो किनकि उहाँले हामीहरुको बीचमा शान्ति स्थापित गर्नु भयो ।
\v 16 येशूले यहूदी र गैर यहुदीहरु दुबैलाई परमेश्‍वरमा विश्‍वसिहरुको एउटै समूहमा साथी बनाउनु भयो । येशुको क्रुसमा मृत्युद्वारा तिनीहरुको एक अर्काको घृणा रोक्‍न सम्भव बनाउनु भयो ।