\v 19 त्यसकारण अब तिमी गैर यहुदीहरू परदेशी छैनौ र परमेश्‍वरको मानिसहरुको लागि बिदेशी होईनौ तर परमेश्‍वर आफैले छुट्याउनु भएको संगी सदस्यहरु भएका छौ र तिमीहरु परमेश्‍वरको परिवारका भएका छौ जसको पिता परमेश्‍वर हुनुहुन्छ ।
\v 20 तपाई उहाँले बनाउनुहुने भवनको एक ढुंगा जस्तै हुनुहुन्छ र भवन निर्माण चाहि प्रेरित र अगम्वाक्ताको शिक्षा हुन् । येशू ख्रीष्ट नै भवनको कुने ढुङ्गो हुनुहुन्छ ।
\v 21 येशूले विश्‍वासीहरुको परिवार बनाउदै हुनुहुन्छ र तिनीहरुलाई मन्दिर निर्माणको ढुंगा जस्तै एक आपसमा मिलाउदै हुनुहुन्छ र आफ्नो लागि नंया विश्‍वासीहरु जब मानिसले मन्दिर निर्माण गर्दा ढुंगा थपे झैँ छुट्याउदै हुनुहुन्छ ।
\v 22 येशूले यहुदी र गैर यहुदीहरुलाई सगै एउटै परिवारमा निर्माण गर्दै हुनुहन्छ, जसमा उहाँको आत्मा बास गर्नुहुन्छ किनकी परमेश्‍वरको आत्मा प्रत्येक विश्‍वासीमा बास गर्नुहुन्छ ।