\v 19 Alors les disciples s'approchèrent de Jésus en privé et dirent: «Pourquoi n'avons-nous pas pu le chasser?» \v 20 Jésus leur dit : «A cause de votre petite foi. Car je vous le dis en vérité, si vous avez la foi aussi petite qu'un grain de moutarde, vous pourrez dire à cette montagne, "transporte-toi d'ici et va la-bas", elle se transportera et rien ne vous sera impossible.»  \v 21 [Les meilleures copies anciennes ommettent le verset  Note: mais ce genre de démon ne  sort que par la prière et le jeûne.]