\v 3 Los sacerdotes y adivinos dijeron: "Si ustedes envían el arca del DIOS de Israel, no la envíen sin un regalo; es decir, envíenlo con una ofrenda de culpa. Luego, ustedes serán sanados, y ustedes sabrán porque su mano no han sido apartada de ustedes hasta ahora." \v 4 Luego ellos dijeron: "¿Qué ofrenda de culpa podemos llevar cuando regresemos el arca a Él?" Ellos respondieron: "Cinco tumores de oro y cinco ratas de oro, cinco siendo el mismo número de los gobernantes de los Filisteos. Por la misma plata que los ha afligido a ustedes y a sus gobernantes.