\v 7 Ahora pues, preparen un carro nuevo con dos vacas que estén amamantando, que nunca hayan sido ordeñadas. Aten las vacas al carro, pero lleven a sus terneros a casa, lejos de ellas. \v 8 Luego tomen el arca de SEÑOR y colóquenla en el carro. Pongan las figuras de oro que ustedes están regresando a él como ofrenda de culpa dentro de una caja a un lado de ella. Luego envíen fuera el carro y dejen ir a las vacas en su camino. \v 9 Luego miren; si el carro sube en dirección de su tierra a Bet Semes, entonces es El SEÑOR quién ha ejecutado este gran desastre. Pero si no, entonces ustedes sabrán que no es su mano que nos ha afligido; en cambio, nosotros sabremos que nos sucedió por casualidad."