\v 10 Los hombres hicieron como ellos les dijeron; ellos tomaron dos vacas que estaban lactando, las ataron al carro y encerraron a sus becerros en casa. \v 11  Ellos pusieron el arca del SEÑOR en el carro, juntamente con la caja que contenía las ratas de oro y la fundición de sus tumores. \v 12  Las vacas fueron derecho en dirección de Bet Semes. Ellas fueron a lo largo del camino, bajando mientras iban, y ellas no se apartaron a la derecha o a la izquierda. Los gobernantes de los Filisteos las siguieron después hasta el borde de Bet Semes.