\v 17 Estos fueron los tumores de oro que los Filisteos regresaron a él SEÑOR como ofrenda de culpa: uno por Asdod, uno por Gaza, uno por Ascalón, uno por Gad, y uno por Ecrón. \v 18  Los ratones dorados fueron los mismos en número como el número de todas las ciudades de los Filisteos que pertenecen a los cinco gobernantes, ambas ciudades y pueblos fortificados. La gran piedra, junto a la cual ellos pusieron el arca del SEÑOR, permanece como testigo de este día en el lugar de Josué el Betsemita.