\v 18 Sus hermanos también fueron y se postraron frente a él. Ellos dijeron: "Mira, nosotros somos tus siervos." \v 19 Pero José les respondió: "No tengan miedo. ¿Estoy yo en el lugar de Dios? \v 20 Y en cuanto a ustedes, ustedes pretendían hacerme daño, pero Dios lo usó para bien, para preservar las vidas de muchas personas, como pueden ver hoy. \v 21 Así que ahora no tengan miedo. Yo proveeré para ustedes y para sus pequeños hijos. Él los confortó de esta manera y les habló amablemente a sus corazones.